welcome to category five technology TV
ברוכים הבאים לקטגוריה חמש טלוויזיה טלוויזיה
tonight we've got some great products
הערב יש לנו כמה מוצרים מעולים
we're gonna be looking at first of all
אנחנו הולכים להסתכל קודם כל
I'm so smooth so I want a really good
אני כל כך חלקה אז אני רוצה ממש טוב
night's sleep tonight I'm gonna do it
לילה של לילה הלילה אני הולך לעשות את זה
with a really cool mask that is going to
עם מסכה ממש מגניב כי הוא הולך
help me sleep get rid of all tinnitus
לעזור לי לישון להיפטר כל טינטון
symptoms by giving me a audio invite
סימפטומים על ידי נותן לי להזמין אודיו
home stereo oh you just got to see it
סטריאו ביתי אתה רק צריך לראות את זה
it's cheap it's affordable it's great
זה זול זה זול זה נהדר
and we've got an Android TV stick
ויש לנו מקל טלוויזיה אנדרואיד
yes it's gonna replace our amazon firetv
כן זה הולך להחליף את אמזון שלנו firetv
stick and even our Raspberry Pi 3
מקל ואפילו pepberry פי 3 שלנו
connected to the terminal music and our
מחובר למוסיקה הטרמינל שלנו
Roku stick they they do make yeah you
מקל Roku שהם עושים לעשות לך כן
have one of those yeah it's gonna
יש אחד מאותם כן זה הולך
replace that yeah nice we're gonna be
להחליף את זה נחמד שאנחנו הולכים להיות
looking at an Android device that you
מסתכל על מכשיר אנדרואיד שאתה
plug into your TV
חבר את הטלוויזיה שלך
it's got exceptional Wi-Fi it plays
יש לו Wi-Fi יוצא דופן זה משחק
YouTube videos seamlessly in Full HD and
קטעי וידאו של YouTube חלקה ב Full HD ו
even up to 4k you don't want to miss
אפילו עד 4k אתה לא רוצה לפספס
this sticker rack this is category 5
זה מדבקה מדף זה הוא קטגוריה 5
technology TV
טכנולוגיה
[Music]
[מוּסִיקָה]
our live recordings are trusted only to
הקלטות החיות שלנו הן מהימנות בלבד
solid-state drives by Kingston
כונני מצב מוצק של קינגסטון
technology revive your computer with
טכנולוגיה להחיות את המחשב עם
improved performance and reliability
ושיפורים בביצועים ובאמינות
over traditional hard drives with
מעל כוננים קשיחים מסורתיים עם
Kingston SSDs category 5 TV streams live
קינגסטון SSDs קטגוריה 5 טלוויזיה זרמים חיים
with Telestream Wirecast and nimble
עם Telestream Wirecast וזריז
streamer tune in every week on roku Kodi
מנגינה סרט בכל שבוע על רוקו קודי
Plex and other HLS video players for
Plex ושאר HLS נגני וידאו עבור
local show times visit category 5 TV
הצג פעמים מקומיות בקטגוריה 5 טלוויזיה
category 5 TV is a member of the tech
קטגוריה 5 טלוויזיה הוא חבר של טק
podcast network if it's tech it's here
פודקאסט רשת אם זה טק זה כאן
cat 5 TV slash TPN and the international
חתול 5 טלוויזיה לוכסן TPN הבינלאומי
association of internet broadcasters cat
איגוד של משדרים באינטרנט
5 TV slash iai be welcome to the show
5 טלוויזיה לוכסן iai להיות מוזמן לתערוכה
hey everybody I'm Robby
היי כולם אני רובי
I'm Sasha and I'm Jeff how have you guys
אני סשה ואני ג 'ף איך יש לך
been so good are you ready for this yes
היה כל כך טוב אתה מוכן לזה כן
it's Wednesday our time now you might be
זה יום רביעי שלנו עכשיו אתה יכול להיות
watching this on Saturday Sunday Tuesday
צופה זה ביום שבת יום ראשון
some a year from now there may be
כמה בעוד שנה מהיום ייתכן
they've added an eighth day to the
הם הוסיפו יום שמיני ל
calendar because you're watching this
כי אתה צופה בזה
157 thousand years in the future right
157 אלף שנים בעתיד הנכון
whoo cat 5 day that would be music but
חתול whoo 5 יום זה יהיה מוסיקה אבל
for us this is this is the middle of the
עבורנו זה הוא באמצע של
week for us in the studio live and I
שבוע אצלנו באולפנים ואני
look forward to this moment every week
מצפים לרגע הזה בכל שבוע
as do I this week's gonna be fun too
כפי שאני השבוע זה הולך להיות כיף מדי
it should be a lot of great stuff to
זה צריך להיות הרבה דברים נהדר
look at it should be fun yeah I don't
תסתכל על זה צריך להיות כיף כן אני לא
think we've ever not had fun agreed so
חושב שאנחנו אף פעם לא היה כיף הסכימו כך
read it would be really sad after 559
לקרוא את זה יהיה באמת עצוב אחרי 559
episodes to blow that streak 559
פרקים לפוצץ את זה פס 559
episodes whoa Jeff I know Robbie and I
פרקים whoa ג 'ף אני יודע רובי ואני
did have like a five episode streak
היה כמו פרק 5 פרק
where every time we tried to do
שם כל פעם שניסינו לעשות
something I pretty much brackets I think
משהו שאני די הרבה בסוגריים אני חושב
that was like the technical difficulty
זה היה כמו הקושי הטכני
month where you know blame it on the
חודש שבו אתה יודע להאשים את זה על
positioning of the moon or something
המיקום של הירח או משהו
like something yeah but we're not having
כמו משהו כן אבל אנחנו לא
any of that we broke that streak and now
כל זה שברנו את הפסים ועכשיו
we're on to awesome shows oh yeah now
אנחנו על להופעות מדהימות אה כן עכשיו
we're in the streak of awesome nice so
אנחנו נמצאים בשורה של כל כך נחמד
you are here just in the nick of time
אתה נמצא כאן רק בזמן
for the streak of awesome shows let's
עבור פס של מראה מדהים בואו
get some housekeeping out of the way
לקבל קצת משק הבית מהדרך
yeah first of all category 5 TV apparel
כן קודם כל קטגוריה 5 טלוויזיה הלבשה
is available at camp 5 dot TV slash
זמין בכתובת לוכסן טלוויזיה נקודה מחנה 5
shirts and thank you to everybody who
חולצות ותודה לכל מי
has picked up a category-5 t-shirt or a
יש הרים קטגוריה 5 חולצת טריקו או
new everyday t-shirt even we've got the
כל יום חולצת טריקו אפילו יש לנו
new kid on the block change we joked
ילד חדש על בלוק לשנות התבדחנו
about and it's actually a thing and get
על וזה בעצם דבר ולקבל
it a cap five TV slash shirts it's a
זה כובע חמש טלוויזיה סלאש חולצות זה
really cool way to support the category
דרך מגניב באמת לתמוך בקטגוריה
five dot TV network what we do here is
חמש רשת טלוויזיה מה שאנחנו עושים כאן
we create family-friendly broadcasts
אנו יוצרים שידורי משפחה ידידותיים
that are available to you your family
כי הם זמינים לך את המשפחה שלך
your friends everywhere in the world
החברים שלך בכל מקום בעולם
absolutely free that's what we do in
חינם לחלוטין זה מה שאנחנו עושים ב
order to do that we have to be able to
כדי לעשות את זה אנחנו צריכים להיות מסוגלים
fund the thing and it costs a lot of
לממן את הדבר וזה עולה הרבה
money so you're able to support that by
כסף אז אתה יכול לתמוך בכך על ידי
buying t-shirts by buying products that
קניית חולצות על ידי רכישת מוצרים
we show on the show by using our links
אנו מראים על הצג באמצעות הקישורים שלנו
and by using our partner links off of
ועל ידי שימוש השותפים שלנו קישורים של
our website things like that and of
אתר האינטרנט שלנו דברים כאלה של
course you can become a patron and there
כמובן שאתה יכול להיות פטרון ושם
are a variety of ways that you can
הם מגוון של דרכים שאתה יכול
support us more information is on our
לתמוך לנו מידע נוסף הוא על שלנו
website category five dot TV nice we
בקטגוריה האתר חמישה אנו נחמד טלוויזיה dot
also do have some editions of ded effect
יש גם כמה מהדורות של אפקט ded
to VR left to give away
כדי VR שמאל לתת במתנה
not very many a limited number of data
לא רבים מאוד מספר מוגבל של נתונים
factors like this and it's like Downton
גורמים כאלה וזה כמו דאונטון
like that means many of you are winners
כמו זה אומר שרבים מכם הם הזוכים
already if you find yourself not in that
כבר אם אתה מוצא את עצמך לא בזה
position you are not yet a winner here
מיקום אתה עדיין לא זוכה כאן
is how you become one you email category
היא איך אתה הופך להיות אחד אתה הדוא"ל הקטגוריה
five TV or to the interwebs will find
חמישה טלוויזיה או interwebs תמצא
its way to us contest at category five
את דרכה אלינו בתחרות בקטגוריה חמש
TV that sounds more realist ats but
טלוויזיה שנשמעת יותר מציאותי ats אבל
that's a real address oh yes know who
זה כתובת אמיתית אה כן יודע מי
you are where you're watching from what
אתה שם אתה צופה מה
you're watching on questions comments
אתה צופה בשאלות על שאלות
thoughts concerns and will enter you
מחשבות חששות ו יכנס לך
into the draw to win one of our very few
לתוך לצייר כדי לנצח אחד מעטים מאוד שלנו
remaining copies that affect who we are
הנותרים עותקים שמשפיעים מי אנחנו
wonderful
נִפלָא
mmm-hmm and if you don't feel like
ממ-הממ ואם אתה לא מרגיש כמו
hanging on the VR world you can check us
תלויים על העולם VR אתה יכול לבדוק אותנו
out on google play music that's right we
out on google נגן מוסיקה זה בסדר
are on there so you want to go to
הם שם, אז אתה רוצה ללכת
category five TV slash subscribe now
קטגוריה חמש טלוויזיה לוכסן להירשם עכשיו
lots of good stuff there yeah you can
הרבה דברים טובים יש לך כן
subscribe to any of our shows as a
להירשם כמנוי לכל אחד מהתוכניות שלנו
matter of fact so yeah we're category
עניין של עובדה אז אנחנו בקטגוריה
five technology TV Jeff and Lawrence is
חמש טלוויזיה טלוויזיה ג 'ף ו לורנס הוא
new every day we've got a couple of
כל יום חדש יש לנו כמה
other shows there incidentally we're
הופעות אחרות יש אגב אנחנו
going to be looking at a product tonight
הולך להיות מסתכל על מוצר הלילה
to help you to sleep and nature sounds
כדי לעזור לך לישון קולות הטבע
are a great way to do that we have a
הם דרך מצוינת לעשות את זה יש לנו
name
שֵׁם
sure sounds program that's right
בטוח נשמע תוכנית זה נכון
immersive nature sounds you can actually
טבע נשמע immersive אתה יכול למעשה
tune in to not just the video but the
לכוון לא רק את הווידאו אבל
audio and it's immersive so it's
אודיו וזה immersive כך
recorded in binaural 3d audio if you
נרשמה אודיו binaural 3D אם
wear headphones or what we're gonna show
ללבוש אוזניות או מה אנחנו הולכים להראות
you tonight you can hear everything
אתה הלילה אתה יכול לשמוע הכל
around you so really what it's about is
סביבך כל כך באמת על מה זה
we're hooking you up to completely
אנחנו משדלים אותך עד הסוף
disconnect from the real world
להתנתק מן העולם האמיתי
audio-visual at the VR who needs people
אודיו ויזואלי ב VR מי צריך אנשים
I mean people Jeff I am people yeah
אני מתכוון אנשים ג 'ף אני אנשים כן
these are our friends that we're hanging
אלה החברים שלנו שאנחנו תלויים
out with right now I know through
עם עכשיו אני יודע דרך
digital means yes yes no terms that's
דיגיטלי אומר כן כן לא תנאי זה
right
ימין
did you know your morgue okay so last
האם ידעת שהמתים שלך בסדר
week we cover the PT or a couple weeks
השבוע אנחנו מכסים את PT או שבועיים
ago people we camera yes yes so we have
לפני אנשים אנחנו מצלמה כן כן יש לנו
an update on it about an adapter yeah do
עדכון על זה מתאם כן
you remember we I showed what I soldered
אתה זוכר שהראינו מה שאני מולחם
myself so we got this p OE adapter that
אז אני קיבלנו את זה OE מתאם זה
means power over ethernet so we've got
פירושו כוח על אתר כך יש לנו
this great PTZ camera all these short
זה נהדר PTZ מצלמה כל אלה קצר
forms right great tech show all these
צורות נהדר טק להראות את כל אלה
short forms PTZ is pan tilt zoom so you
צורות קצרות PTZ הוא זום הטיה פאן כך
think about a camera that can pan left
לחשוב על מצלמה שיכולה פאן שמאלה
and right tilt up and down and zoom so
ואת הזכות להטות למעלה ולמטה זום כך
in and out so PTZ camera that's what it
פנימה והחוצה אז מצלמה PTZ זה מה זה
represents it means you can digitally
מייצג זה אומר שאתה יכול דיגיטלית
through an app or through a program on
באמצעות יישום או באמצעות תוכנית ב
your computer a web browser you can
המחשב שלך דפדפן אינטרנט שאתה יכול
control the positioning in the zoom of
לשלוט על המיקום של זום
our camera it's great but one of the
המצלמה שלנו זה נהדר אבל אחד
things with it is that you've got to
דברים עם זה שאתה חייב
have not only Ethernet or Wi-Fi network
יש לא רק Ethernet או רשת Wi-Fi
connectivity but you also have to have
קישוריות אבל אתה גם צריך
power to it right and so that means this
כוח זה נכון וזה אומר את זה
wall wart that's got to be plugged in
יבלת קיר זה חייב להיות מחובר
and then plugged into the camera well I
ולאחר מכן מחובר לתוך המצלמה גם אני
came up with this with this little
בא עם זה עם זה קצת
dongle that would convert power over
אשר ימיר את השלטון
ethernet from a from a surveillance
אתרנט מתוך מעקב
camera of all things okay to work with
המצלמה של כל הדברים בסדר לעבוד עם
the PTZ camera we were reviewing which
מצלמת ה- PTZ שבדקנו
you can find out more about and actually
אתה יכול לגלות יותר על ולמעשה
get the the device cat5 dot TV slash PTZ
לקבל את המכשיר cat5 dot טלוויזיה לוכסן PTZ
but then one of my friends brett he
אבל אז אחד החברים שלי ברט הוא
found a device on Amazon which we've now
מצא מכשיר על אמזון אשר יש לנו עכשיו
added to that link so you can pick it up
הוסף קישור זה אז אתה יכול להרים אותו
directly because not everybody has the
ישירות כי לא לכולם יש את
mad soldering skills of Robbie you know
מיומנויות הלחמה מטורפות של רובי אתה יודע
and I'm Sam
ואני סם
you've seen my soldering skills loose
ראית את כישורי הלחמה שלי רופפים
definition you have okay I mean mad like
הגדרה יש לך בסדר אני מתכוון מטורף כמו
you know Mad Hatter okay no I saw in a
אתה מכיר את הכובען המטורף, לא ראיתי
matter of seven days you like it proved
עניין של שבעה ימים אתה אוהב את זה הוכיח
by like a hundred percent she's the
כמו מאה אחוז היא
kindest person in the world you started
האדם הכי טוב בעולם שהתחלת
from the bottom now you're here started
מלמטה אתה מתחיל כאן
from the bottom now here so Brett found
מלמטה עכשיו, כך שמצא ברט
an adapter on Amazon that is exactly
מתאם על אמזון זה בדיוק
what I created but it's like two bucks
מה שיצרתי אבל זה כמו שני דולר
the one I made cost 6 bucks and the one
זה שעשיתי עלה 6 דולר והאחד
I made is this like 3-inch dong 4 inch
עשיתי את זה כמו 3 אינץ 'דונג 4 אינץ'
dongle this one is just like a little
dongle זה אחד הוא בדיוק כמו קצת
tip that you just plug on to the adapter
טיפ זה אתה פשוט לחבר את המתאם
wah
וואה
so here you go it exists but if you if
אז הנה לך זה קיים, אבל אם אתה
you do like size to price ratio it's a
אתה אוהב גודל יחס מחיר זה
better value for you know how many
ערך טוב יותר אתה יודע כמה
dollars per end of the adapter so this
דולר לקצה של המתאם כך
thing is is going to allow you to use
הדבר הוא הולך לאפשר לך להשתמש
power over ethernet on the PTZ camera
כוח על Ethernet על מצלמת PTZ
that we reviewed right and it's like
שבדקנו נכון וזה כמו
it's all pre fin dangled so you don't
זה כל סנפיר מראש התנדנד אז אתה לא
have to be a master soldering guru so
צריך להיות מאסטר גורו הלחמה כך
sarcastic watch that episode check it
סרקסטית לצפות בפרק זה לבדוק את זה
out how many episodes have I messed up
החוצה כמה פרקים אני פישלתי
soldering on ya know if you do have that
הלחמה על יה יודע אם יש לך את זה
PTZ camera maybe you're monitoring it
מצלמת PTZ אולי אתה ניטור זה
through your enterprise server and you
דרך השרת הארגוני שלך ואתה
need some software to help you with that
צריך קצת תוכנה כדי לעזור לך עם זה
I've heard that there's a great version
שמעתי שיש גרסה נהדרת
of Nemzek do you know anything about
של נמזק אתה יודע על זה משהו
that like to tell if the camera is up
זה כמו להגיד אם המצלמה היא למעלה
and running well just anything to
ומתנהל יפה רק דבר
monitor your server do I know anything I
לפקח על השרת שלך אני יודע משהו אני
know any conversion 1.4 perhaps how well
יודע כל המרה 1.4 אולי כמה טוב
names 1.4 is gaming it's like on the
שמות 1.4 הוא משחק זה כמו על
threshold of release I've been loving
סף שחרור אני אוהבת
the updates oh if you don't follow me on
את העדכונים אה אם ​​אתה לא עוקב אחרי ב
Twitter you've got who at Robbie
טוויטר יש לך אצל רובי
Ferguson and names 1.4 so this is a
פרגוסון ושמות 1.4 כך זה
enterprise monitoring server for the
Enterprise ניטור שרת עבור
Raspberry Pi so with a Raspberry Pi
פטל פאי כך עם פטל פטל
microcomputer you can monitor all your
אתה יכול לפקח על כל
devices and find out what's up what's
התקנים ולברר מה קורה
down with having problems yeah if hard
למטה עם בעיות כן כן אם קשה
drive space is low it'll warn me of that
שטח הכונן נמוך זה יהיה להזהיר אותי על זה
kind of stuff it's fantastic but it's
סוג של דברים זה פנטסטי אבל זה
really evolved over the years there's
באמת התפתח לאורך השנים יש
been so much community support it's been
היה כל כך הרבה תמיכה קהילתית זה היה
a lot of fun to do but now is 1.4 I'm so
הרבה כיף לעשות אבל עכשיו הוא 1.4 אני כל כך
excited about a Jeff
נרגש על ג 'ף
okay I'm Ashley you need this at your
בסדר אני אשלי אתה צריך את זה
office yes I do think about this
במשרד כן אני חושב על זה
it's a Raspberry Pi yes that will tell
זה פאי פטל כן זה יגיד
you if your chiropractic software hasn't
אתה אם התוכנה הכירופרקטית שלך לא
run its every scan Tara scan since May
להפעיל את כל סריקת סריקה טרה מאז מאי
30th okay yeah could you imagine it'll
30 בסדר כן אתה יכול לדמיין את זה יהיה
warn you before it happens it's
להזהיר אותך לפני שזה קורה זה
happening so you get emails and you know
קורה כך שאתה מקבל הודעות דוא"ל ואתה יודע
that this is happening that something is
שזה קורה שמשהו
going wrong before it actually goes
הולך טועה לפני שהוא באמת הולך
wrong it becomes critical I do need that
טועה זה הופך להיות קריטי אני צריך את זה
two drives in a raid one one of them has
שני כוננים בפשיטה אחד מהם יש
failed and you may not know and maybe
נכשל ואתה אולי לא יודע ואולי
you're not monitoring it on a regular
אתה לא ניטור זה על קבוע
basis so it will alert you that one of
בסיס כך הוא יתריע לך כי אחד
those drives has failed those kinds of
אלה כוננים נכשל אלה סוגים של
things see I I look at my network at
דברים לראות אני מסתכל על הרשת שלי ב
home and I go I haven't had a need for
בבית ואני הולך לא היה לי צורך
NEMS because all of our devices are used
NEMS מכיוון שכל המכשירים שלנו משמשים
and then I got into crypto currency and
ואז נכנסתי מטבע נסתר
I've been mining turquoi with my know
אני כבר כריית turquoi עם הידע שלי
that your minor is that that's correct
כי קטין שלך כי זה נכון
it's completely headless and so every
זה לגמרי חסר ראש וכל כך
once while login I'm like oh how am i
פעם אחת בזמן הכניסה אני כמו הו איך אני
aspirated zero what
שאפו אפס מה
oh no I've been down and I have no clue
הו, לא הייתי למטה ואין לי מושג
for how long right so I'm being able to
במשך כמה זמן, אז אני מסוגל
monitor your hash rates on the miner yep
לפקח על שיעורי hash שלך על כורה yep
and be able to keep track yeah I mean
ולהיות מסוגל לעקוב אחר כן אני מתכוון
what we did who did you and I we already
מה שעשינו מי שעשינו ואני כבר
are I know what happened wait you know
אני יודע מה קרה, אתה יודע
we fell out last week that's why he
נפלנו בשבוע שעבר בגלל זה הוא
wasn't here it's true yeah we're working
לא היה כאן, זה נכון, כן, אנחנו עובדים
like the middle child I was born to be
כמו הילד האמצעי שנולדתי בו
what why are you guys middle our best
למה אתה החבר 'ה באמצע הכי טוב שלנו
friends and where am I because numbs you
חברים ואיפה אני כי אני numbs לך
you are the Nexus together okay
אתה Nexus יחד בסדר
sustained
ממושך
check out names linux.com but why I'm so
לבדוק את שמות linux.com אבל למה אני כל כך
excited about this is because with
מתרגש זה בגלל עם
version 1.4 Sacha best friend Sasha yes
גרסה 1.4 Sacha החבר הכי טוב סשה כן
yeah the the product has evolved so much
כן המוצר התפתח כל כך הרבה
and I call it a product because it
ואני קורא לזה מוצר כי זה
really is a commercial application but
באמת הוא יישום מסחרי אבל
it's free is free
זה בחינם הוא בחינם
change that's how we two things and
לשנות ככה אנחנו שני דברים
that's why we have so much trouble
בגלל זה יש לנו כל כך הרבה צרות
paying the bills we do awesome things
משלמים את החשבונות שאנחנו עושים דברים מדהימים
and give it away but MEMS 1.4 is coming
ולתת אותו אבל MEMS 1.4 מגיע
and it's like we've got the attention of
וזה כמו שיש לנו את תשומת הלב
Nagios we've got them writing about it
נאגיוס יש לנו אותם כותבים על זה
we've got people talking about it that
יש לנו אנשים מדברים על זה כי
are in the industry and at min magazine
הם בתעשייה ובמגזין מיני
has actually published a full like eight
יש למעשה פירסם מלא כמו שמונה
page color article about it well talk
מאמר צבע על זה לדבר היטב
and like this is all happening as I'm
וככה זה קורה כמו שאני
just kind of like doing this in my spare
בדיוק כמו לעשות את זה בחופשי
time when you know tinker time not now
כאשר אתה יודע זמן tinker לא עכשיו
category 5 &amp; M's that's and family time
קטגוריה 5 &amp; M זה זמן המשפחה
like this is my spare time so with 1.4 I
ככה זה הזמן הפנוי שלי עם 1.4 אני
did something crazy Jeff okay nems was
עשה משהו מטורף ג 'ף בסדר nems היה
always based on naggy oh and Nagios pie
תמיד מבוסס על naggy אה ו Nagios פאי
right okay so this is a raspberry pie
בסדר, אז זה פטל פטל
distro of Nagios so it was based on that
הפצה של Nagios כך שזה היה מבוסס על זה
and then I built it up over the years
ואז בניתי אותו לאורך השנים
and it's been getting better and better
וזה הולך ומשתפר
right name's 1.4 I blasted everything
השם הנכון של 1.4 שאני מפוצץ הכל
that's ever been done wiped it
זה נעשה אי פעם נגב אותו
completely started from scratch and
לגמרי התחיל מאפס ו
built it compiled it from the ground up
בנה אותה הידור אותו מהיסוד
so if you're familiar with Nagios this
אז אם אתה מכיר את Nagios זה
is like version 4.3 point for this is
הוא כמו 4.3 נקודת גרסה עבור זה
the the best web based responsive
את הטוב ביותר מבוסס אינטרנט תגובה
interface for nagios that you've ever
ממשק עבור nagios כי אי פעם
seen and the capability of doing all
לראות את היכולת לעשות הכל
your administration through a GUI and
הממשל שלך באמצעות GUI ו
you don't have to deal with Nagios
אתה לא צריך להתמודד עם Nagios
scripting right it's a beautiful it's
scripting נכון שזה יפה זה
amazing so that's what Nemus 1.4
מדהים אז זה מה Nemus 1.4
represents we've got backers like logic
מייצג יש לנו backers כמו ההיגיון
supply this is a computer manufacturer
ספק זה יצרן מחשב
that is providing hardware so that we
כי הוא מספק חומרה, כך אנחנו
can bring nems to their hardware so that
יכול להביא NEMS לחומרה שלהם, כך
we can bring it to you as an appliance
אנו יכולים להביא אותו אליך כמכשיר
we've got people like the manufacturers
יש לנו אנשים כמו היצרנים
of fit lit to check them out the it's
של התאמת אור לבדוק אותם
all one word fit let - it's a fully
כל מילה אחת מתאים לתת - זה מלא
integrated no moving parts completely
לא משולבים חלקים נעים לחלוטין
solid-state computer and this little
מחשב מצב מוצק וזה קצת
itty bitty thing it's like a million
זה דבר קטן, זה כמו מיליון
times better than a Raspberry Pi as far
פעמים טובות יותר מאשר פטל פייס עד כה
as its actual power goes and it's being
כמו הכוח האמיתי שלה הולך וזה להיות
MEMS is being ported to that this thing
MEMS מועבר לאותו דבר
that I built and gave away for free
שבניתי ונתתי בחינם
they're putting it on that and
הם מכניסים אותו על זה ו
selling these devices that's cool that
למכור את המכשירים האלה זה מגניב
is so cool there's so much exciting
כך הוא מגניב יש כל כך הרבה מרגש
things coming from Nagios enterprise
דברים שמקורם בארגון Nagios
monitoring server and I'm excited that
שרת ניטור ואני נרגש כי
we're gonna be showing it on the show
אנחנו הולכים להראות את זה על הצג
pretty soon as well this is coming it's
די מהר גם זה מגיע זה
coming updates have made me very like
עדכונים הקרובים הפכו אותי מאוד
anticipatory it's been neat seeing it
זה היה מסודר לראות את זה
evolve because Nagios has traditionally
להתפתח כי Nagios יש באופן מסורתי
been very onerous - yeah maintain and to
היה מאוד מכביד - כן לשמור ו
get up and going and it can be a
לקום הולך וזה יכול להיות
nightmare for a sysadmin to create an
סיוט עבור sysadmin ליצור
audio server and get it up and going
שרת אודיו ולקבל את זה הולך
create the scripts get monitoring five
ליצור את הסקריפטים לקבל ניטור חמש
minutes you're done they can live white
דקות שאתה עושה הם יכולים לחיות לבן
for everyone and it's all based on a GUI
עבור כולם וזה הכל מבוסס על GUI
and a web user interface with responsive
ואת ממשק המשתמש באינטרנט עם תגובה
layouts that works on your mobile phone
פריסות שפועל על הטלפון הנייד שלך
or your tablet yep what you definitely
או טבלט שלך מה אתה בהחלט
need to check it out folks and e/m n an
צריך לבדוק את זה לאנשים ודואר / MN
EMS Linux com
EMS לינוקס com
ok ready to get into the show yes that
ok מוכן להיכנס למופע כן כי
was like just housekeeping but I get
היה כמו ניהול משק הבית, אבל אני מקבל
excited about really cool projects that
נרגש פרויקטים מגניב באמת
we've got going on I mean Plex pies
יש לנו קורה אני מתכוון plex pies
another one where we started talking on
עוד אחד שבו התחלנו לדבר
the show of them putting Plex on a
את ההצגה של אותם לשים Plex על
Raspberry Pi and so then I imaged it and
פספי פאי ואז אני צילמתי אותו
gave it out yeah now there's like
נתתי את זה עכשיו עכשיו יש כמו
hundreds of people that are using my
מאות אנשים המשתמשים שלי
image of Plex
תמונה של Plex
on a Raspberry Pi that's how it's
על פי פטל זה איך זה
evolved yeah that's how we use it at
התפתח כן זה איך אנחנו משתמשים בו ב
home and actually I've got some friends
בבית ולמעשה יש לי כמה חברים
who live in Malawi Africa they go they
המתגוררים במלוויי אפריקה הם הולכים
have our guest access so they're
יש לנו גישה לאורחים כך שהם
constantly checking out the stuff on my
כל הזמן בודק את הדברים על שלי
network Wow
רשת וואו
through a Raspberry Pi it's beautiful
דרך פאי פטל זה יפה
nice so flex pay is another example so
נחמד כל כך לשלם פלקס הוא דוגמה נוספת כך
that's kind of what's neat about this
זה סוג של מה מסודר על זה
show so we'll show you something this is
מופע אז אנחנו נראה לך משהו זה
so you know some of the things we're
אז אתה יודע כמה מהדברים שאנחנו
showing you tonight you got to buy if
מראה לך הלילה אתה צריך לקנות אם
you want to get your hands on it but a
אתה רוצה לקבל את הידיים על זה אבל א
lot of the things we're gonna show you
הרבה מהדברים שאנחנו הולכים להראות לך
how to do things and then we're gonna
איך לעשות דברים ואז אנחנו הולכים
take what we did and package it up and
לקחת את מה שעשינו ולארוז אותו
give it to you as a download and it's
לתת לך את זה כמו להוריד וזה
free and you know you can get it and how
חינם ואתה יודע שאתה יכול לקבל את זה ואיך
cool is that very I can't think of too
מגניב זה מאוד אני לא יכול לחשוב על יותר מדי
many TV shows that that do that kind of
תוכניות טלוויזיה רבות כי לעשות את זה סוג של
stuff
דברים
maybe there's lots coming up one yeah
אולי יש הרבה עולים אחד כן
just ours oh that's just our eating job
רק שלנו אה זה רק עבודה האכילה שלנו
hmm all right so we've got a couple of
הממ בסדר אז יש לנו כמה
things we're looking at today what are
דברים שאנחנו מביטים היום מה הם
we looking at first well we're gonna get
אנחנו מסתכלים הראשון גם אנחנו הולכים לקבל
to the product that we're looking at
למוצר שאנחנו מסתכלים עליו
right because these things have been
נכון, כי דברים אלה היו
sent to us to review we've got to do it
שנשלח אלינו כדי לסקור אנחנו חייבים לעשות את זה
it's like an obligation but they're cool
זה כמו חובה אבל הם מגניבים
things that we want to show you but
דברים שאנחנו רוצים להראות לך אבל
before we get into it
לפני שנכנס לתוכו
Sasha yes have you ever been on Facebook
סשה כן היית פעם בפייסבוק
in the past I have been on Facebook or
בעבר הייתי בפייסבוק או
email often on email and has anyone like
דוא"ל לעתים קרובות בדוא"ל יש מישהו כמו
your husband or someone said what's the
בעלך או מישהו אמרו מה
password to this or what's the what's
סיסמה זו או מה זה
your credit card number any of this kind
את מספר כרטיס האשראי שלך מכל סוג זה
of information that you would never send
מידע שאתה לעולם לא תשלח
over face just add this today on the way
מעל פני רק להוסיף את זה היום על הדרך
here my wife called me and what is she
כאן התקשרה אלי אשתי ומה היא
saying she's like I need to know that
אומרים שהיא כמו שאני צריך לדעת כי
password and what did have you ever had
סיסמה ומה היה לך אי פעם
that happen I think so maybe we can't
זה קורה אני חושב כך אולי אנחנו לא יכולים
pinpoint an exact moment in time Jeff
נקודה מדויקת בזמן ג 'ף
can tell because it's tomorrow asking me
יכול לספר כי מחר הוא שואל אותי
but like I can't think of a time that's
אבל כמו שאני לא יכול לחשוב על זמן זה
right
ימין
but today so she said what's the
אבל היום היא אמרה מה זה
password to that thing yeah and the best
הסיסמה של הדבר הזה כן את הטוב ביותר
part is I'm going try this try this try
חלק אני הולך לנסות את זה לנסות את זה לנסות
this try this you're giving her all this
זה לנסות את זה אתה נותן לה את כל זה
we had 16 different options and none of
היו לנו 16 אפשרויות שונות ואף אחד
them worked none of them worked okay but
הם לא עבדו אף אחד מהם עבד בסדר אבל
now you've given out as many of your
עכשיו אתה כבר נתנו כמו רבים שלך
passwords as you can think of yes so who
סיסמאות כפי שאתה יכול לחשוב על כן אז מי
knows what those passwords are for and
יודע מה הן הסיסמאות
there's this thing called a
יש דבר שנקרא א
man-in-the-middle attack and what that
התקפת אדם באמצע, ומה זה
means is okay so I'm the man in the
הדבר הוא בסדר אז אני האיש
middle Sasha yes could you tell Jeff
באמצע סשה כן אתה יכול לספר ג 'ף
your password oh my password is password
הסיסמה שלך הסיסמה שלי היא סיסמה
yeah password one two three can you hear
כן סיסמה אחד שניים אתה יכול לשמוע
that password 1 2 3 yeah I heard that
כי הסיסמה 1 2 3 כן שמעתי את זה
too because I'm the man in the middle
גם מפני שאני האיש באמצע
right and so if I go into a public Wi-Fi
ימינה ולכן אם אני נכנס לאינטרנט Wi-Fi
hotspot right so I'm sitting at a coffee
נקודה חמה כך שאני יושב ליד קפה
shop I've got my phone and I'm doing
חנות יש לי את הטלפון שלי ואני עושה
what I think is a private conversation
מה שאני חושב הוא שיחה פרטית
well I'm actually who's the man in the
גם אני בעצם מי האיש
middle well the coffee shop or anyone
באמצע היטב את בית הקפה או מישהו
who's on that same Wi-Fi network because
מי על אותה רשת Wi-Fi כי
now remember as soon as you connect to
עכשיו לזכור ברגע שאתה מתחבר
the same network Jeff you're on the same
אותה רשת ג 'ף אתה על אותו
local area network as I am right so you
רשת מקומית כמו שאני צודק אז אתה
have a local IP address and you're able
יש כתובת IP מקומית ואתה מסוגל
to monitor traffic that is happening
כדי לפקח על התנועה שקורה
from my device
מהמכשיר שלי
correct ok so man in the middle says I
נכון אישור אז אדם באמצע אומר אני
can hear what you're saying
יכול לשמוע מה שאתה אומר
so you just shared your 16 passwords and
אז פשוט שיתפת את 16 הסיסמאות שלך
I can hear it because I'm the man in the
אני שומע את זה כי אני הגבר
middle
אֶמצַע
well what if there was a service that's
טוב מה אם היה שירות זה
absolutely free that kind of helps with
חינם לחלוטין עם סוג של עוזר
that by saying okay only one person can
זה אומר בסדר רק אדם אחד יכול
hear this and when Jeff here's your
לשמוע את זה וכאשר ג 'ף כאן שלך
password I'm gonna destroy all records
סיסמה אני הולך להרוס את כל הרשומות
of what you said right okay
של מה שאמרת נכון
that would be wonderful do you remember
זה יהיה נפלא אתה זוכר
Maxwell Smart yes the shoe phone yeah
מקסוול חכם כן נעל את הטלפון כן
and what was it like the exploding hears
ומה היה כמו שכתבו שומע מתפוצץ
everything
הכל
yeah here's here's the path here's the
כן הנה הנה הנתיב כאן
secret message or even you know what was
סוד או אפילו אתה יודע מה היה
it tuned to there's a cartoon get you
זה מכוון שיש קריקטורה להביא אותך
next time gadget Inspector Gadget yes
בפעם הבאה גאדג ' ט פקח גאדג ' ט כן
I'll get you next time gadget he was the
אני אביא לך את הגאדג'ט הבא שהוא היה
same in so this message will
אותו כך הודעה זו
self-destruct and chief Quimby and
הרס עצמי וקווימבי הראשי
employees got burned exactly right so
העובדים נשרפו בדיוק כך
there's a service that you can bring up
יש שירות שאתה יכול להעלות
just strictly through your web browser
רק באמצעות דפדפן האינטרנט שלך
and how cool would it be if you could
וכמה מגניב זה יהיה אם אתה יכול
have a one time message that you said
יש הודעה חד פעמית שאמרת
and if it if it was called a one time
ואם זה היה נקרא פעם אחת
message wouldn't it be right that it
המסר לא יהיה נכון
would be one time in your browser so the
תהיה פעם אחת בדפדפן שלך ולכן
number one T Y dot M e so you head on
מספר 1 TY DOT M אז אתה על הראש
over there and I say okay well my
שם ואני אומר בסדר
password Jeff is password 1 2 3 and then
סיסמא הוא סיסמא 1 2 3 ולאחר מכן
I generate the link and now it's going
אני יוצר את הקישור ועכשיו זה הולך
to allow me to send that link so I can
כדי לאפשר לי לשלוח את הקישור כך אני יכול
copy that link and I can now email that
להעתיק את הקישור ועכשיו אני יכול לשלוח את זה
to my friend Jeff or send it to him by
לחבר שלי ג'ף או לשלוח אותו אליו
text send it to him by Facebook or
טקסט לשלוח אותו אליו בפייסבוק או
however I want to do it now Jeff
אבל אני רוצה לעשות את זה עכשיו ג 'ף
receives that link and he clicks on it
מקבל את הקישור והוא לוחץ עליו
and it says this message will
וזה אומר שהודעה זו תהיה
self-destruct now notice I'm connected
להרוס עצמי עכשיו אני שם לב שאני מחובר
over a secure connection so everything
על חיבור מאובטח כל כך
that I typed their password 1 2 3 was
כי אני הקלדת את הסיסמה שלהם 1 2 3 היה
encrypted going to the server and
מוצפן הולך לשרת
because of the nature of their service
בגלל אופי השירות שלהם
we make that very valid assumption that
אנו מניחים הנחה נכונה זו
they're encrypting it on their end as
הם מצפינים את זה בסוף שלהם
well right but the communication that's
טוב אבל התקשורת של זה
happening here is completely encrypted
קורה כאן מוצפן לחלוטין
so if we jump back to Jeff's note that
אז אם אנחנו קופצים בחזרה זה פתק של ג 'ף
he is open now we can view that note and
הוא פתוח עכשיו אנחנו יכולים להציג את ההערה כי ו
there's the note that I just sent Jeff
יש פתק ששלחתי את ג'ף
my password is password 1 2 3 but
הסיסמה שלי היא סיסמה 1 2 3 אבל
wait some man in the middle has access
לחכות כמה אנשים באמצע יש גישה
to that URL that I just sent Jeff and so
אל כתובת האתר כי אני פשוט שלח ג 'ף וכך
they click on it and it says hey hold up
הם לוחצים על זה וזה אומר היי להחזיק מעמד
the note you're trying to view was
ההערה שאתה מנסה להציג היא
already accessed notes may only be
הערות שכבר נגישות יכולות להיות רק
viewed once and then they all destroyed
לראות פעם אחת ואז כולם נהרסו
one T Y dot m e one time just like that
אחת T Y נקודה לי זמן בדיוק אחד כזה
one time one time I had the whole time
פעם אחת היה לי כל הזמן
not even less I'm just song great
אפילו לא פחות אני פשוט שיר נהדר
service
שֵׁרוּת
check it out Jeff what have we got
לבדוק את זה ג 'ף מה יש לנו
coming up after the break ok so coming
מגיע אחרי אישור לשבור כל כך בא
up after the break we are going to take
אחרי הפסקה אנחנו הולכים לקחת
a look at an Android TV stick it has
מבט על מקל טלוויזיה אנדרואיד יש לו
significantly significantly better Wi-Fi
משמעותית משמעותית משמעותית Wi-Fi
than the newest Raspberry Pi Oh better
מאשר פטל החדש פו אה טוב יותר
frame rates on the video platforms like
מסגרת שיעורי על פלטפורמות וידאו כמו
YouTube and just straight-up cool nice
YouTube ו ישר ישר למעלה מגניב נחמד
awesome stick around
מקל מדהים מסביב
[Music]
[מוּסִיקָה]
for a limited time get your hands on
לזמן מוגבל לקבל את הידיים על
limited-edition shirts from the category
חולצות מהדורה מוגבלת מתוך הקטגוריה
5 TV network these high quality shirts
5 רשת טלוויזיה אלה חולצות באיכות גבוהה
are manufactured by teespring a
מיוצרים על ידי teespring א
fundraising website and your purchase
גיוס כספים באתר שלך ואת הרכישה
will help support the shows we produce
יעזור לתמוך במופעים שאנו מייצרים
get yours today and send us your
קבל את שלך היום ושלח לנו
pictures to be featured on the
תמונות להיות מובלט על
corresponding show visit cap 5 dot TV
הצג המקביל לבקר 5 נקודות טלוויזיה
slash shirts to support us and get your
סלאש חולצות לתמוך בנו ולקבל את שלך
official Network shirt today cap five
חולצת רשת רשמית היום כובע חמש
dot TV slash shirts welcome back this is
dot טלוויזיה לוכסן חולצות ברוכים הבאים חזרה זה
category five technology TV y'all ready
בקטגוריה חמש הטכנולוגיה טלוויזיה y'all מוכן
yep we're gonna get into an Android TV
כן, אנחנו הולכים להיכנס לטלוויזיה אנדרואיד
stick now I've got my Amazon fire TV
מקל עכשיו יש לי טלוויזיה האש שלי אמזון
stick okay and to be honest we haven't
מקל בסדר ולהיות כנים לא
been Buber impressed with it right first
היה בובר התרשמתי עם זה ראשון
of all something that is incredibly
של כל דבר שהוא incredibly
lacking from the Amazon fire TV stick
נעדר מן האמזונס אש מקל טלוויזיה
there it is
הנה זה
do you notice it okay there's a power
אתה שם לב שזה בסדר
Inlet but where is the USB where's the
כניסה אבל איפה ה- USB שבו הוא
capability to to plug in a keyboard or a
היכולת לחבר מקלדת או
mouse or a receiver of any sort yeah how
העכבר או מקלט מכל סוג yeah איך
do you you don't Jeff you don't
אתה לא עושה ג 'ף אתה לא
oh okay it has it has bluetooth so you
אה, זה בסדר יש לו Bluetooth אז אתה
can do things with compatible Bluetooth
יכול לעשות דברים עם Bluetooth תואם
devices but all in all I mean it's an OK
התקנים אבל בסך הכל אני מתכוון שזה בסדר
device but for the price I think it
אבל במחיר שאני חושב
would be nicer to have a more robust
יהיה נחמד יותר להיות חזק יותר
Android powered solution and this is
אנדרואיד מופעל פתרון וזה
Android power the Amazon fire TV stick
אנדרואיד כוח אמזון אש מקל טלוויזיה
but it's like branded Amazon is
אבל זה כמו אמזון ממותג
proprietary in a lot of ways and the
קנייני בהרבה דרכים
fact that the hardware is so locked down
העובדה כי החומרה הוא כל כך נעול
is pretty poor to me now the other thing
הוא די עני לי עכשיו את הדבר השני
about the fire TV stick like the
על מקל טלוויזיית האש כמו
Raspberry Pi of all generations that
פספי פאי של כל הדורות
include Wi-Fi doesn't have very good
כולל Wi-Fi אין טוב מאוד
Wi-Fi okay and my Wi-Fi in the house is
Wi-Fi בסדר Wi-Fi שלי בבית
not the greatest but it's pretty good
לא הכי גדול, אבל זה די טוב
and I would
ואני הייתי
that it should work on the TV that's you
כי זה צריך לעבוד בטלוויזיה זה אתה
know only about 30 feet away one floor
יודע רק על 30 מטרים משם קומה אחת
above right but it doesn't work that
מעל תקין אבל זה לא עובד כי
great
גדול
that's unfortunate so it's a little
זה מצער אז זה קצת
disappointing in the Raspberry Pi same
מאכזב את פי פאי אותו
thing so we set out to find a device
דבר כך יצאנו למצוא מכשיר
that had better Wi-Fi and just Android
כי היה טוב יותר ו- Wi-Fi רק אנדרואיד
something that we can bring up YouTube
משהו שנוכל להעלות את YouTube
and the kids can watch their shows and
והילדים יכולים לצפות בתוכניות שלהם
stuff because to connect a Windows
דברים כי כדי לחבר את Windows
computer like a set-top windows system
מחשב כמו מערכת Windows set-top
or something like that now I've got to
או משהו כזה עכשיו אני חייב
get antivirus for it which I'm not
לקבל אנטי וירוס על זה אשר אני לא
opposed to but I have to worry about the
בניגוד אבל אני צריך לדאוג
kids accidentally clicking on something
ילדים בטעות לחיצה על משהו
that is now malware because you know my
זה עכשיו תוכנות זדוניות כי אתה יודע שלי
my seven year old he just searches I
בן השבע שלי הוא פשוט מחפש
wanted him to look up a video on YouTube
לו רצה לחפש וידאו ב- YouTube
the other day and I told him what to
לפני כמה ימים ואמרתי לו מה
search for and he started searching for
לחפש והוא התחיל לחפש
it in the address bar rather than on
זה בשורת הכתובת ולא ב
youtube.com so he's seven years old I'm
youtube.com אז הוא בן שבע אני
trying to teach him that hey that's not
מנסה ללמד אותו כי היי זה לא
the way you do it son but when he does
הדרך שאתה עושה זה בן אבל כשהוא עושה
and he clicks on the wrong link of the
והוא לוחץ על הקישור הלא נכון של
10,000 results in Google it's going to
10,000 תוצאות ב- Google זה הולך
take you to something less your computer
לקחת אותך למשהו פחות במחשב שלך
is infected with a virus you've probably
הוא נגוע בווירוס יש לך כנראה
seen you know all these things and then
ראיתי אותך יודע את כל הדברים האלה ולאחר מכן
oh well ok so click click click and all
אה טוב בסדר אז לחץ על לחץ על כל
of a sudden now you're really infected
פתאום אתה באמת נגוע
with a virus because you said ok to the
עם וירוס כי אמרת אישור
wrong question so Android kind of
שגוי השאלה אז אנדרואיד סוג של
protects the skenes that kind of thing
הגן על skenes דברים מהסוג הזה
because it's Android and it's gonna keep
כי זה אנדרואיד וזה הולך לשמור
us a little bit safer so this device
לנו קצת יותר בטוח כך המכשיר הזה
from oh and you might want to actually
מ ו אולי אתה רוצה באמת
see I was doing this like Danah kind of
אני רואה את זה כמו דנה
style waving and you didn't even get to
סגנון מנופף ואתה אפילו לא להגיע
see my hand gestures
לראות את תנועות הידיים שלי
Kim tacks is a hardware creator and
קים tacks הוא יוצר חומרה ו
seller who has sent us this to review
המפיץ ששלח לנו את זה לבדיקה
and we're just gonna get a quick look at
ואנחנו רק נעיף מבט מהיר
what this device gives us so there we go
מה המכשיר הזה נותן לנו אז אנחנו הולכים
it's a little bigger we can see right
זה קצת יותר גדול שאנחנו יכולים לראות נכון
out the gate then let's get it over the
את השער אז בואו נתחיל את זה על
packing here so this becomes an unboxing
האריזה כאן אז זה הופך unboxing
video folks how do you like that little
וידאו אנשים איך אתה אוהב את זה קצת
bigger than the amazon firetv stick for
גדול יותר מאשר אמזון firetv מקל עבור
sure let's get the cable off of there
ללא שם: בטח בואו להוציא את הכבל משם
there we go there's the difference this
יש לנו את ההבדל
one looks more like a USB flash drive
אחד נראה יותר כמו כונן הבזק מסוג USB
this one looks more like a little itty
זה נראה יותר כמו קצת itty
bitty computer kind of thing first
bitty סוג המחשב הראשון
things we notice okay first of all it
דברים שאנחנו רואים טוב קודם כל זה
has a HDMI connection right there so
יש חיבור HDMI ממש שם
that's gonna plug right into your TV or
זה הולך תקע היישר לתוך הטלוויזיה שלך או
a little extension core
הליבה הרחבה קטנה
which I presume is gonna be in the box
אשר אני מניח הוא הולך להיות בקופסה
we'll take a look but it does have SD
אנחנו נסתכל אבל זה יש SD
card reader that's lacking on the the
קורא כרטיסים זה חסר על
amazon firetv stick that card reader
אמזון firetv מקל כי כרטיס הקורא
will only go up to 32 gigs though
רק לעלות עד 32 הופעות למרות
according to the specifications which
על פי המפרט אשר
little disappointing to be honest with
קצת מאכזב להיות כנים עם
you we've got a power Inlet and then
יש לך כוח כניסה ואז
we've got two USB ports so we've got USB
יש לנו שתי יציאות USB אז יש לנו USB
3 right here this big one the full-size
3 כאן זה אחד גדול בגודל מלא
is USB 3 and then we've got a USB to
הוא USB 3 ולאחר מכן יש לנו USB ל
micro which is going to allow us to
מיקרו אשר יאפשר לנו
plug-in peripherals so the side one is
plug-in היקפי כך בצד אחד הוא
just for providing 5 volts power to the
רק עבור מתן 5 וולט כוח
device now what's this red thing on the
התקן עכשיו מה זה הדבר האדום על
side I mentioned about my desire to have
צד שהזכרתי על הרצון שלי
better Wi-Fi and this one includes a
טוב יותר Wi-Fi ואת זה כולל
little bit of a signal boosting antenna
מעט האנטנה
that's gonna hang off the back of our TV
זה הולך לתלות את הגב של הטלוויזיה שלנו
there and give us better Wi-Fi so let's
שם ולתת לנו טוב יותר Wi-Fi אז בואו
look at the specifications here just a
להסתכל על מפרטים כאן רק
little bit first of all the CPU is a
קצת קודם כל המעבד הוא
rockchip rk3288 so that's a 4 quart quad
Rockchip rk3288 אז זה 4 quart quad
core
הליבה
yep that's the cortex a53 and it goes up
כן זה הקורטקס a53 וזה עולה
to 1.5 3 gigahertz so for the form
כדי 1.5 3 gigahertz כל כך עבור הטופס
factor it's pretty good I think that's
גורם זה די טוב אני חושב שזה
pretty pretty impressive and we'll see
די מרשים ונראה
if it generates any Heat I haven't
אם זה מייצר כל חום אין לי
notice any in my preliminary test GPU so
הודעה כל הבדיקה הראשונית שלי GPU כך
the video output of this is with a
פלט הווידאו של זה עם
Mallee 450 MP 2 and that has OpenGL
Mallee 450 MP 2 וכי יש OpenGL
it's got 4k video output up to 60 frames
זה יש 4k פלט וידאו עד 60 מסגרות
per second so right there blast the
לשנייה כל כך יש שם הפיצוץ
Raspberry Pi over the water okay so
פטל פאי מעל המים בסדר
we've got pretty good video output at 60
יש לנו פלט וידאו די טוב ב 60
frames a second in 4k 2k 1080p 720p I
מסגרות שנייה ב 4k 2k 1080p 720p I
presume
נניח
but you plug this into your TV and boom
אבל אתה תקע את זה לתוך הטלוויזיה שלך בום
you've got instant access at up to 4k
יש לך גישה מיידית של עד 4K
resolutions right 2 gigs of RAM inbuilt
רזולוציה הנכון 2 GIG של RAM מובנה
16 gigabytes of storage there's also an
16 ג 'יגה בייט של אחסון יש גם
8 gigabyte version as well so that's
8 גירסה ג'יגה גם כך זה
like for your apps that you install but
כמו עבור היישומים שלך כי אתה מתקין אבל
remember we've got a 32 gig SD card slot
זוכר שיש לנו 32 חריץ כרטיס SD חריץ
so I can increase that by up to 32 gigs
אז אני יכול להגדיל את זה עד 32 הופעות
again I hear manufacturers saying hey
שוב אני שומע יצרנים אומרים היי
it'll support up to 32 gigs and then I
זה יתמוך עד 32 הופעות ואז אני
stick a 128 in it and it works so so the
מקל 128 בו וזה עובד כל כך את
specifications say 32 maybe yeah
מפרטים אומרים 32 אולי כן
try something bigger 32 is pretty low
נסה משהו גדול יותר 32 הוא די נמוך
for today's absolutely specked so I kind
עבור היום של בהחלט specked אז אני סוג
of when I read that in the
של כשקראתי כי
specifications it was like so kin tax we
מפרטים זה היה כמו כל כך kin מס לנו
want to up that a little bit now could
רוצה את זה קצת עכשיו יכול
that just simply be because if you have
זה פשוט כי אם יש לך
a say you put a 128 in there it's yeah
לומר שאתה שם 128 שם זה כן
full of data that it bogs down the
מלא נתונים זה bogs למטה
processing of it good though I don't see
עיבוד זה טוב למרות שאני לא רואה
how because it's storage right right so
איך זה אחסון נכון ממש
it's the storage system of the like a
זוהי מערכת האחסון של a
file system so basically the device is a
מערכת הקבצים בעצם כל כך את המכשיר הוא
Linux device that sees that as a second
התקן לינוקס שרואה את זה כשנייה
storage medium that you can save photos
אמצעי אחסון שניתן לשמור תמונות
to save apps to save app data to but
כדי לשמור אפליקציות לשמירת נתוני האפליקציה ל-
then again with something like this do
ואז שוב עם משהו כזה לעשות
you really need more than that you're
אתה באמת צריך יותר ממה שאתה
not going to be downloading huge
לא הולך להיות הורדת ענק
applications I mean that because it's
יישומים אני מתכוון כי זה
not a computer third it's a TV set-top
לא מחשב שלישי זה טלוויזיה
box that allows you to watch YouTube and
תיבת המאפשר לך לצפות ב- YouTube ו
streaming video platforms presumably
הזרמת פלטפורמות וידאו כנראה
category-five technology TV exactly
בקטגוריה חמש טלוויזיה טלוויזיה בדיוק
otherwise out the window and so you
אחרת מחוץ לחלון וכך
don't really I don't think need an
לא באמת אני לא חושב שאני צריך
astronomical amount of space now do keep
כמות אסטרונומית של שטח עכשיו לשמור
in mind though USB 3 so if I wanted to
אם כי USB 3 אז אם אני רוצה
you could plug in an external hard drive
אתה יכול לחבר כונן קשיח חיצוני
right power it with external power to
כוח תקין אותו עם כוח חיצוני
they don't want to power it off of this
הם לא רוצים לכבות את זה
and you're gonna have full speed access
ואתה הולך יש גישה במהירות מלאה
to that hard drive that's cool that's at
אל הכונן הקשיח כי הוא מגניב זה ב
times really good times Jeff really good
פעמים ממש טוב ג 'ף ממש טוב
times Wi-Fi I mentioned okay so it's got
פעמים Wi-Fi הזכרתי אז זה בסדר
2.4 gigahertz you know to 11 which is
2.4 gigahertz אתה יודע ל 11 שהוא
BGN and it has 5 gigahertz Wi-Fi as well
BGN ויש לו 5 gighertz Wi-Fi גם כן
so you've got the BGN AC and Bluetooth
אז יש לך את BGN AC ו- Bluetooth
4.1 so it's not Bluetooth 5 but
4.1 אז זה לא Bluetooth 5 אבל
bluetooth 4.1 so if you wanted to use
4.1 אז אם אתה רוצה להשתמש
wireless earbuds from jeebies right if
אוזניות אלחוטיות מ jeebies נכון אם
you want to use your wireless headphones
אתה רוצה להשתמש באוזניות האלחוטיות שלך
from House of Marley then you're able to
מהבית של מרלי אז אתה יכול
do that with this device and listen to
לעשות את זה עם המכשיר הזה ולהקשיב
your music listen to your shows
המוסיקה שלך להקשיב למופעים שלך
wirelessly which is kind of a bonus I
אלחוטית וזה סוג של בונוס אני
definitely like that but also the other
בהחלט ככה אבל גם את השני
advantage to having inbuilt bluetooth is
יתרון שיש Bluetooth מובנה הוא
a lot of keyboards like you get
הרבה מקלדות כמו שאתה מקבל
something like what we use for our
משהו כמו מה שאנחנו משתמשים עבור שלנו
teleprompter here this is a Bluetooth
teleprompter כאן זה Bluetooth
keyboard so with this I simply turn it
המקלדת כך עם זה אני פשוט להפוך אותו
on sync it to this and boom we pair it
על זה לסנכרן את זה ואת בום אנחנו זוג זה
to this and now I've got a keyboard and
אל זה ועכשיו יש לי מקלדת ו
you can get a full-size Bluetooth
אתה יכול לקבל בגודל מלא Bluetooth
keyboard and mouse and get a combo unit
מקלדת ועכבר ולקבל יחידה משולבת
and you're good to go
ואתה טוב ללכת
and it operates a lot more like a
והיא פועלת הרבה יותר כמו
computer we're gonna plug it in and see
המחשב אנחנו הולכים לחבר אותו פנימה ולראות
how much like a computer in just a
כמה כמו מחשב רק
couple moments time one kind of final
זוג רגעים זמן אחד סוג של סופי
thing I'll say because this is portable
דבר אני אומר כי זה נייד
and you think hey this is something that
ואתה חושב היי זה משהו
I could take with me when I travel right
אני יכול לקחת איתי כשאני נוסע ימינה
yes and you could because it's HDMI you
כן ואתה יכול כי זה HDMI לך
can plug it into the hotel TV and now
ניתן לחבר אותו אל הטלוויזיה במלון ועכשיו
you've got because they provide Wi-Fi
יש לך כי הם מספקים Wi-Fi
and I've got YouTube Netflix whatever
ויש לי את YouTube נטפליקס
else the USB port supports a dongle from
אחרת יציאת USB תומך הפלאג מ
your ISP so cool like a cellular dongle
ספק שירותי האינטרנט שלך כל כך מגניב כמו הפלאפון הסלולר
now with a like the that with this stick
עכשיו עם זה כמו עם המקל הזה
here and then the like I don't know if
פה ושם , כמו שאני לא יודע אם
they call it like a rocket hub or
הם קוראים לזה כמו רכזת טילים או
whatever from your ISP like a cellular
מה ISP שלך כמו סלולרי
internet that you plug into this now it
אינטרנט כי אתה תקע את זה עכשיו זה
provides its own internet so just
מספק האינטרנט שלה כל כך פשוט
awesome you don't even need Wi-Fi at
מדהים אתה אפילו לא צריך Wi-Fi ב
that point perfect for the cottage all
כי נקודה מושלמת עבור כל קוטג '
right so let's let's actually let's get
ללא שם: אז בואו נתנו למעשה לקבל
finally into the box and see what else
סוף סוף לתוך הקופסה ולראות מה עוד
we've got here because I want to plug it
יש לנו כאן כי אני רוצה לחבר אותו
in for you while there's still time okay
ב לך בזמן יש עדיין זמן בסדר
yeah okay well what do we got what do we
כן בסדר טוב מה יש לנו מה אנחנו
got okay let's get that aside we've got
ללא שם: יש לנו בסדר בואו לקבל את זה בצד יש לנו
USB cable presumably for power we've got
כבל USB כנראה כוח יש לנו
a little oh look at that USB micro -
קצת להסתכל על זה USB מיקרו -
full sized USB - so that's going to
בגודל מלא USB - אז זה הולך
allow us to plug in standard sized
מאפשרים לנו לחבר בגודל סטנדרטי
peripherals to the micro port on the
ציוד היקפי ליציאת מיקרו על
device that's good we've got a power
מכשיר זה טוב יש לנו כוח
adapter this is a 2 amp 5 volt adapter
מתאם זה הוא 2 וולט 2 וולט מתאם
USB micro and we've got that little HDMI
מיקרו USB ויש לנו את זה HDMI קטן
extension cord which makes it simply
כבל הארכה אשר עושה את זה פשוט
easier for us to plug into the back of
יותר קל לנו להתחבר לחלק האחורי של
our TV because maybe maybe maybe that's
אולי בגלל זה אולי
not gonna yeah if it's too close or
לא הולך אם זה קרוב מדי או
whatever it may not plug directly into
מה שזה לא יכול להתחבר ישירות
the TV or maybe there's other
את הטלוויזיה או אולי יש אחרים
peripherals around so this gives you a
ציוד היקפי סביב כך זה נותן לך
cable that you can kind of hang it or
כבל שאתה יכול סוג של לתלות אותו או
you know double-sided tape it to the
אתה יודע קלטת דו צדדית זה
back of your TV it's that kind of thing
האחורי של הטלוויזיה שלך זה סוג של דבר
should we plug this in and see how she
אנחנו צריכים לחבר את זה ולראות איך היא
works all right so it's unanimous well
עובד בסדר אז זה פה אחד
technically I didn't know what I was
מבחינה טכנית לא ידעתי מה הייתי
gonna say no just to be smart oh come on
הולך לומר לא רק כדי להיות חכם אוי בחייך
if we looked at it but we're not gonna
אם היינו מסתכלים על זה אבל אנחנו לא הולכים
actually look at it you're gonna see now
בעצם תסתכל על זה אתה הולך לראות עכשיו
how how complicated it is to set this up
כמה מסובך הוא להגדיר את זה
right right cuz that's okay so two
נכון דודן נכון זה בסדר אז שני
cables okay so now down here I've got
כבלים בסדר אז עכשיו הנה יש לי
I'm gonna grab an HDMI cable here I've
אני הולך לתפוס כבל HDMI כאן
got an HDMI jack that I can use here we
יש שקע HDMI שאני יכול להשתמש כאן אנחנו
go you guys talk amongst yourselves
לך אתם מדברים ביניכם
yeah this is gonna this looks like
כן זה הולך זה נראה
something I could do well I got an HDMI
משהו שאני יכול לעשות טוב יש לי HDMI
cable going out to my TV which is pretty
כבל יוצא הטלוויזיה שלי וזה יפה
standard yeah and now an HDMI cable to
תקן כן ועכשיו כבל HDMI ל
your device and the only reason I have
את המכשיר ואת הסיבה היחידה שיש לי
that cable is because hey we're kind of
כבל כי הוא משום היי אנחנו סוג של
far away from you watching in California
רחוק ממך צופה בקליפורניה
right there we go it's plugged in all
הנה אנחנו הולכים זה מחובר לכל
right all right so let's switch over to
תקין בסדר אז בואו לעבור לידי
that screen and let's plug that in and
כי המסך ולתת תקע כי ב
see what happens there's some juice
לראות מה קורה יש איזה מיץ
give it some instant all right let's see
תן לזה רגע, בוא נראה
what comes up now I've got a Oh tea
מה שעולה עכשיו יש לי תה אה
that's some good processing power right
זה קצת כוח עיבוד נכון
there not bad good performance good
אין ביצועים טובים רע טוב
performance so far I brought this with
ביצועים עד כה הבאתי את זה עם
me and it's got a USB dongle for a
לי וזה חייב דונגל USB עבור
wireless keyboard so I'm simply gonna
מקלדת אלחוטית אז אני פשוט הולך
plug this directly into the device I
הכנס את זה ישירות לתוך ההתקן
know you can't see but you can visualize
יודע שאתה לא יכול לראות אבל אתה יכול לדמיין
yeah okay I'm gonna turn on that
ללא שם: כן בסדר אני הולך להפעיל את זה
keyboard switch back to the screen for
מתג מקלדת חזרה למסך עבור
you and oh in Stan taneous access boom
אתה ו הו ב סטן בום גישה taneous
chrome came with it what oh yeah
כרום בא עם זה מה כן
somebody's been testing this bad boy so
מישהו כבר בודק הילד הרע הזה כל כך
performance wise I notice that things
ביצועים נבון אני שם לב לדברים
are pretty zippy to open up and that's
הם די נמרצים להיפתח וזהו
that nice Rockchip processor things
זה נחמד Rockchip מעבד דברים
don't display absolutely perfectly on my
לא להציג לחלוטין לחלוטין על שלי
website but not bad not bad
האתר אבל לא רע לא רע
oh you know what maybe it was just still
ללא שם: הו אתה יודע מה זה אולי היה עדיין
loading it does look pretty darn good
טעינה זה נראה די טוב darn
scroll down a little bit here the one
לגלול למטה קצת כאן
thing I don't like about these kinds of
דבר שאני לא אוהב לגבי סוגים כאלה
devices is you've got to remember that
התקנים אתה צריך לזכור את זה
this is Android it's built for a tablet
זה אנדרואיד הוא בנוי עבור טאבלט
it's built for a phone so you notice
זה בנוי עבור הטלפון אז אתה שם לב
there's no scroll bar I can't grab it
אין פס גלילה אני לא יכול לתפוס אותו
like a computer and just oh man I'm
כמו מחשב ופשוט אני
flicking with my finger so that means
מהבהב באצבעי כך שזה אומר
clicking the mouse is scrolling clicking
לחיצה על העכבר היא גלילה לחיצה
yeah now scrolling so it's a little bit
כן עכשיו גלילה אז זה קצת
of a different experience you got to get
של חוויה אחרת אתה חייב לקבל
used to
נהג
that but it's not that bad and certainly
אבל זה לא כל כך רע ובוודאי
performance wise seems pretty good so
ביצועים חכם נראה די טוב כל כך
I'm clicking on a video here and I click
אני לוחץ על סרטון כאן ואני לוחץ
and pull up and click and pull not not
ולעצור וללחוץ ולא למשוך לא
the best UX but that's not that's
את הטוב ביותר UX אבל זה לא זה
android yeah okay I'm gonna hit play and
אנדרואיד כן בסדר אני הולך להרביץ לשחק
load times they're all those quick nice
פעמים לטעון הם כל אלה נחמד נחמד
quick and nice shirt I'm wearing I know
חולצה מהירה וחמודה שאני לובשת אני יודעת
right so one of the things that is
כך אחד הדברים
important to me because this is going to
חשוב לי כי זה הולך
be a set-top device is you know full
להיות מכשיר הגדרת הדף אתה יודע מלא
screen video is there is it good is the
וידאו במסך הוא שם הוא טוב הוא
framerate good and it looks fantastic
framerate טוב וזה נראה פנטסטי
that's some pretty clean video I'm
זה קצת וידאו די נקי אני
pretty impressed by that so this is just
די התרשם כי אז זה פשוט
off of our website category five dot TV
הנחה של אתר האינטרנט שלנו בקטגוריה חמש נקודה טלוויזיה
via YouTube that kind of stuff
דרך YouTube דברים כאלה
it looks pretty good and it's flying out
זה נראה די טוב וזה עף החוצה
of the box now keep in mind I did plug
של התיבה עכשיו זכור לי התקע
it in I went to two websites I tried a
זה נכנסתי לשני אתרי אינטרנט ניסיתי א
couple of different things but I didn't
כמה דברים שונים, אבל לא
I didn't install any drivers or anything
אני לא להתקין שום נהגים או משהו
like that let's head on over directly to
ככה בואו הראש מעל ישירות
YouTube which because I've got my my
כי בגלל שיש לי את שלי
stuff like my account in it wanted to
דברים כמו החשבון שלי רצה
log me in first right and you notice I
תיכנס לי ראשון מימין ואתה שם לב
used to work with Ellie I before they
נהגתי לעבוד עם אלי הראשון לפני שהם
went out of business and so they wanted
פשט את הרגל ולכן הם רצו
me to log in as them sad day sad day
לי להתחבר כמו אותם יום עצוב יום עצוב
okay so this is YouTube it looks pretty
בסדר אז זה YouTube זה נראה יפה
darn good
טוב
mmm-hmm so again you've got to get used
ללא שם: mmm-hmm כך שוב יש לך להתרגל
to this kind of clicking and scrolling
לסוג זה של לחיצה וגלילה
action looks like I kind of got a all I
פעולה נראה כאילו קיבלתי את כל אני
got to use the keyboard to maneuver now
יש להשתמש במקלדת כדי לתמרן עכשיו
I will get that sometimes doesn't matter
אני אקבל שלפעמים זה לא משנה
what you're using I mean our Android box
מה אתה משתמש אני מתכוון תיבת אנדרואיד שלנו
at home yeah same deal I mean we have I
בבית כן אותה העסקה אני מתכוון שיש לנו
think the same remote oh yeah so the
לחשוב על אותו רחוק אז כן
quality the clarity is brilliant I don't
איכות הבהירות הוא מבריק אני לא
know how to turn it off so that I can
יודע איך לכבות את זה כדי שאוכל
not breach copyright but there you go I
לא הפרת זכויות יוצרים אבל יש לך ללכת
mean so that's working really a treat a
כלומר, זה עובד ממש א א
couple of the features that we want to
כמה תכונות שאנחנו רוצים
look at okay if I go into all apps
תסתכל בסדר אם אני נכנס לכל היישומים
I did try installing game but I couldn't
ניסיתי להתקין את המשחק אבל לא יכולתי
get it working I'm not too sure what's
לקבל את זה עובד אני לא בטוח מה זה
going on there but I did notice that
קורה שם אבל כן שמתי לב
we've got things pre-built in like Wi-Fi
יש לנו דברים מובנים מראש כמו Wi-Fi
display and I did a quick pair
להציג ואני עשיתי זוג מהיר
to my smartphone and instantaneously I
אל הטלפון החכם שלי ומיד
had access to my phone really yeah I
היתה גישה לטלפון שלי באמת כן
wanted to show you this because
רציתי להראות לך את זה כי
sometimes Web Apps maybe maybe I can't
לפעמים Apps אולי אולי אני לא יכול
get Netflix working on there because
קבל Netflix עובד שם כי
it's a Chinese device and Netflix is
זה מכשיר סיני ו Netflix הוא
pretty particular about the the
די ספציפי על
geolocation of their viewers kind of
geolocation של הצופים שלהם סוג של
thing so maybe I want to bring up
דבר כזה אולי אני רוצה להעלות
Netflix on here just as an example right
Netflix כאן רק כדוגמה נכון
or maybe I want to bring up I watch the
או אולי אני רוצה להעלות אני צופה
countdown every New Year's on my phone
ספירה לאחור כל ראש השנה בטלפון שלי
and that gives me a chance to now cast
וזה נותן לי הזדמנות עכשיו להפיל
it to the device so let's actually do
זה למכשיר אז בואו נעשה את זה
that I'm just I brought up miracast on
שאני רק העליתי את מיראקאסט
my computer on my phone here and I'm
המחשב שלי בטלפון שלי כאן ואני
gonna click on my phone which it already
אני הולך ללחוץ על הטלפון שלי אשר כבר
detected impaired and hit okay and oh
זוהה לקוי ופגע בסדר ו אה
it's already connecting and there we go
זה כבר מתחבר ואנחנו הולכים
Wow so now I'm actually in my phone so
ללא שם: וואו אז עכשיו אני באמת בטלפון שלי כל כך
if I bring up like I guess YouTube on my
אם אני מעלה כמו שאני מניח YouTube על שלי
phone now what's that look like so there
הטלפון עכשיו מה זה נראה ככה
we go Wow right so now if I turn my
אנחנו הולכים וואו נכון אז עכשיו אם אני פונה
phone sideways I'm physically turning it
הטלפון בצד אני הפיכת אותו פיזית
sideways there it's all just it adjusts
בצדדים שם הכול מסתגל
it itself and this is done now keep in
זה עצמו וזה נעשה עכשיו לשמור
mind this is done completely wirelessly
המוח זה נעשה באופן אלחוטי לחלוטין
so what I'm seeing on the screen here is
אז מה שאני רואה על המסך כאן הוא
being cast to the device through my
להיות יצוק למכשיר דרך שלי
Wi-Fi network I didn't have to sinful
רשת Wi-Fi אני לא צריך לחטוא
didn't even have to set anything up it
אפילו לא היה צריך להגדיר שום דבר
was so super simple so I think there's
היה כל כך סופר פשוט אז אני חושב שיש
some really good value in that on its
כמה באמת ערך טוב על זה שלה
own and so then if I click on my vlog
ולאחר מכן אם אני לוחץ על הבלוג שלי
from today for example for patrons
מהיום למשל עבור פטרונים
there's a there's some latency there for
יש שם כמה חביון שם
sure that maybe my network I don't know
בטוח שאולי הרשת שלי אני לא יודע
but still the point is it's kind of it
אבל עדיין הנקודה היא שזה סוג של זה
was warming up yeah it's kind of you
התחממת כן זה סוג של אותך
know how you tube will kind of crap down
יודע איך אתה צינור יהיה סוג של חרא למטה
the quality if if your bandwidth is not
את האיכות אם רוחב הפס שלך לא
very good right so but it works it works
טוב מאוד, אבל זה עובד זה עובד
great there you go so well done okay so
נהדר יש לך לעשות כל כך טוב לעשות זאת בסדר
now I'm stuck I can't bring you back so
עכשיו אני תקוע אני לא יכול להחזיר אותך כל כך
I've got to actually turn off miracast
אני באמת צריך לכבות את miracast
in order to get back there we go okay
כדי לחזור לשם אנחנו הולכים בסדר
now I'm back there I can escape back
עכשיו אני שם אני יכול לברוח בחזרה
right and there's our menu a couple of
נכון ויש התפריט שלנו כמה
other quick things here we've got the
דברים מהירים אחרים כאן יש לנו את
Play Store obviously our KMC looks a
חנות Play ללא ספק KMC שלנו נראה
like you know like XBMC or Kodi that
כמו שאתה יודע כמו XBMC או קודי זה
kind of thing yeah so that comes pre
סוג של דבר כן כך מגיע מראש
built in you can add your channels and
מובנה אתה יכול להוסיף את הערוצים שלך
to get out of that it's the power button
כדי לצאת מזה זה כפתור הכוח
over here so definitely worth checking
כאן כל כך שווה לבדוק
out
הַחוּצָה
if you're looking for a set-top box this
אם אתה מחפש ממיר הדף זה
is obviously like a little tiny thing
הוא ללא ספק כמו דבר קטן
the Wi-Fi on it is spectacular is really
ה- Wi-Fi על זה מרהיב הוא באמת
really good Wi-Fi at my house no latency
ממש טוב Wi-Fi בבית שלי לא חביון
no problem running YouTube so watching
אין בעיה להפעיל את YouTube כל כך צופה
YouTube videos that's really all we need
קטעי וידאו של YouTube זה באמת כל מה שאנחנו צריכים
it for right and it works perfectly it
זה נכון וזה עובד בצורה מושלמת
doesn't have an accelerometer like your
אין תאוצה כמו שלך
phone does so if games require that you
הטלפון עושה זאת אם משחקים דורשים ממך
be able to turn the phone like this
להיות מסוגל להפוך את הטלפון ככה
obviously it's not going to work but
ברור שזה לא יעבוד אבל
games I presume like Angry Birds that
משחקים אני מניח כמו ציפורים כועס כי
kind of stuff rattle or house driven you
סוג של דברי רעשן או בית מונע אותך
can you can do that so yeah check that
אתה יכול לעשות את זה אז כן לבדוק את זה
out it's cat five dot TV slash r33
את זה החתול חמש נקודה טלוויזיה לוכסן r33
because that's the Kintex r33 Android TV
בגלל זה טלוויזיה אנדרואיד R33 Kintex
stick checks today good times all right
מקל בדיקות היום טוב בסדר
well uh well uh well gonna take a break
טוב אה טוב הולך לקחת הפסקה
I think we probably should better take a
אני חושב שאנחנו כנראה צריכים לקחת יותר
break yeah responses well you got to pay
לשבור את התשובות yeah גם אתה צריך לשלם
the bills
את החשבונות
maybe watch this short what's kind of
אולי לראות את זה קצר מה זה סוג של
Jeff so coming up we're gonna help you
ג 'ף כל כך מגיע אנחנו הולכים לעזור לך
sleep with a sleeping mask it's got a
לישון עם מסכה ישנה יש לה
twist did you know what that twist is I
טוויסט אתה יודע מה זה טוויסט אני
have a feeling we're gonna find out
יש לנו הרגשה שאנחנו הולכים לגלות
that's it that's right it's got built-in
וזהו זה נכון זה חייב מובנה
audio don't go anywhere
אודיו לא ללכת לשום מקום
[Music]
[מוּסִיקָה]
[Applause]
[תְשׁוּאוֹת]
whether you shop on ThinkGeek gearbest
אם אתה קונה על ציוד ההילוכים ThinkGeek
B&amp;H photo video eBay or Amazon or even
B &amp; H תמונה וידאו eBay או אמזון או אפילו
if you want a free trial up audible
אם אתה רוצה ניסיון חינם נשמע
you'll find the best deals and support
תמצא את העסקאות הטובות ביותר ותמיכה
the shows we produce by simply visiting
את מופעים אנו מייצרים פשוט על ידי ביקור
the shopping sites you already frequent
את אתרי קניות אתה כבר תכופות
by using the links on our website visit
באמצעות הקישורים על הביקור באתר שלנו
category-five TV slash partners for the
בקטגוריה חמש שותפים לוכסן טלוויזיה עבור
full and ever-growing list and help us
מלא וגדל רשימה ולעזור לנו
create more free content like this show
ליצור תוכן חופשי יותר כמו זה להראות
thank you for shopping with our partners
תודה לך על קניות עם השותפים שלנו
and thank you for watching welcome back
ותודה שצפיתם בברכה בחזרה
we are about to put you to sleep and
אנחנו עומדים לשים לך לישון
make it quite enjoyable ah that's gonna
לעשות את זה די מהנה זה הולך
be one of those shows a where we put
להיות אחד מאותם מופעים איפה אנחנו שם
them to sleep
אותם לישון
exactly yeah no we are going to be
בדיוק כן לא נהיה
reviewing a sleeping mask with some
בדיקת מסכת שינה עם כמה
audio components to it okay
רכיבי אודיו זה בסדר
so I guess the first question I have to
אז אני מניח השאלה הראשונה שאני צריך
ask is why would you want audio
לשאול היא למה אתה רוצה אודיו
components of sleeping masks if you're
רכיבים של מסיכות שינה אם אתה
going to be sleeping this is what I
הולך לישון זה מה שאני
normally wear when I'm sleep and Jeff
בדרך כלל ללבוש כשאני ישן ג 'ף
really yeah well and I was going to say
באמת כן , ואני עמדתי לומר
if you ask my wife she'd say it's
אם תשאל את אשתי היא תגידי
because I snore do you have tinnitus I
כי אני נוחר יש לך טינטון אני
do ah oh my gosh so bad so you hear the
לעשות אה אוי ואבוי כל כך רע אז אתה שומע את
ringing all the time and it's like my
מצלצל כל הזמן וזה כמו שלי
wife doesn't understand that the fan is
אשתו לא מבינה כי המאוורר
not because it's hot out it's because I
לא בגלל שזה חם זה בגלל שאני
need the noise so it's true I I sleep
צריך את הרעש אז זה נכון לישון
with these in my ear Jeff okay Sasha
עם אלה באוזן שלי ג'ף בסדר סשה
I've found a brand of earbuds that are
מצאתי מותג של earbuds כי הם
flat so that I can lay on my side and it
שטוח כדי שאוכל לשכב על צדי ועל זה
doesn't hurt my ears right right but
לא מזיק לי באוזניים ימין
they break yeah I buy them in bulk you
הם שוברים כן אני קונה אותם בכמויות גדולות לך
can buy bags of them on Amazon for
יכול לקנות שקיות של אותם על אמזון עבור
twenty to twenty bucks for twenty a year
עשרים עד עשרים דולר לעשרים בשנה
buds but they break all the time and I
ניצנים אבל הם נשברים כל הזמן ואני
you know I feel bad to scrap them I cut
אתה יודע שאני מרגיש רע לגרד אותם לחתוך
the cables off and I recycle them and
הכבלים off ואני למחזר אותם
everything else not ideal right why do I
כל השאר לא אידיאלי למה אני
do that
לעשות את זה
I listen I learn I sleep better because
אני מקשיב אני לומד אני ישן טוב יותר כי
I have audio that's you
יש לי אודיו זה אתה
maybe it's nature sounds sometimes it's
אולי זה נשמע טבע לפעמים זה
nature's hands for me sometimes it's
הידיים של הטבע בשבילי לפעמים זה
podcasts maybe it's an audiobook what do
פודקאסטים אולי זה שמע מה לעשות
you do you ever listen to things at
אתה שומע אי-פעם דברים
night
לַיְלָה
believe it or not most of it is music if
תאמינו או לא רוב זה מוסיקה אם
I ever music is it like gentle yes
אני אי פעם מוסיקה זה כמו עדין כן
simply stuff no words yeah it's usually
פשוט דברים אין מילים כן זה בדרך כלל
like some sort of this stuff you hear
כמו איזה מין דברים שאתה שומע
when you have like massage so it's like
כאשר יש לך כמו עיסוי אז זה כמו
it's a meditation thing like I'll call
זה עניין של מדיטציה כמו שאני אתקשר
that like solitudes or maybe like I
כי כמו בדידויות או אולי כמו שאני
guess technically they call it like
לנחש מבחינה טכנית הם קוראים לזה
new-age music when you know not
מוסיקה בגיל חדש כאשר אתה לא יודע
technically it doesn't have to be New
מבחינה טכנית זה לא חייב להיות חדש
Age but you sometimes hear that kind of
גיל אבל אתה לפעמים לשמוע סוג של
stuff with with like ambient birds and
דברים עם ציפורים הסביבה כמו
things like that yeah I love nature
דברים כאלה כן אני אוהב את הטבע
sounds I actually have a show called
נשמע לי בעצם יש מופע שנקרא
immersive nature sounds where you can
טבע immersive נשמע איפה אתה יכול
you can listen to nature in binaural 3d
אתה יכול להקשיב לטבע ב binaural 3D
surround sound with just a standard pair
סראונד עם רק זוג סטנדרטי
of headphones and to sleep with that
של אוזניות כדי לישון עם זה
like a thunderstorm for example you've
כמו סופת רעמים, למשל
got a 12 hour thunderstorm on on that
יש סופת רעמים של 12 שעות על זה
show where you can listen for 12 hours
להראות איפה אתה יכול להקשיב 12 שעות
it's just perfect for sleeping with or
זה פשוט מושלם לשכב עם או
studying with that would be 12 hours of
ללמוד עם זה יהיה 12 שעות של
stress for my dog but it helps me to
לחץ על הכלב שלי, אבל זה עוזר לי
sleep it helps me to get my mind off
שינה זה עוזר לי להוציא את דעתי
things as the main thing because I'm a
דברים כמו העיקר כי אני
very go-go-go guy I'm always programming
מאוד ללכת ללכת הבחור אני תמיד תכנות
I'm always coming up with inventions and
אני תמיד מגיע עם המצאות ו
so when I go to bed it's like I need my
כך שכשאני הולכת לישון זה כמו שאני צריכה
mind to declutter right so see things
המוח שלי הוא הנכון כדי לראות דברים
that's true
זה נכון
okay so earbuds are not perfect what do
בסדר אז earbuds הם לא מושלם מה לעשות
you use your but yeah yeah same thing
אתה משתמש אבל yeah שלך כן הדבר אותו
same kind of deal and this seems like
אותו סוג של עסקה וזה נראה
it's new to you like you well I have a
זה חדש בשבילך כמו שאתה גם יש לי
white noise generator that sits beside
מחולל רעש לבן שיושב ליד
my bed okay
המיטה שלי בסדר
similar kind of thing yeah if your
סוג דומה של דבר כן אם שלך
husband hears that well yeah it's for
הבעל שומע כי גם כן
him okay
הוא בסדר
so maybe if there so when I was single
אז אולי אם כן, כשהייתי רווקה
back before before I was married so many
לפני כן הייתי נשוי כל כך הרבה
many years ago I had a speaker that was
לפני שנים רבות היה לי רמקול שהיה
under my pillow and that would help me
מתחת לכרית שלי וזה יעזור לי
because that was under my pillow and I
כי זה היה מתחת לכרית שלי ואני
could hear it but now being married for
יכול לשמוע את זה אבל עכשיו להיות נשוי
as many years I can't do that because my
כמו שנים רבות אני לא יכול לעשות את זה בגלל שלי
wife would go nuts for a while I knew
אשתו תשתגע במשך זמן מה שידעתי
any wife yeah what we first like I
כל אשתו כן מה שאנחנו ראשונים כמו שאני
always fell asleep to music when we
תמיד נרדם למוזיקה כשאנחנו
first got married like if if a crick
תחילה התחתנתי כאילו אם זה היה קריק
passes gas my wife wakes up the fact
עובר גז אשתי מעירה את העובדה
that I would normally sleep with music
כי אני בדרך כלל לישון עם מוסיקה
she was just like so of course she wins
היא הייתה בדיוק כמו אז כמובן שהיא מנצחת
out so listening to a reenactment of The
אז להקשיב לשחזור של
Hobbit was not in the cards no
ההוביט לא היה בקלפים
definitely not so I had to learn to fall
בהחלט לא כך הייתי צריך ללמוד ליפול
asleep with right that's when the ear
ישן עם ימינה זה באוזן
ringing tinnitus comes in yeah it's
צלצול טינטון מגיע כן זה
thoughts start going so earbuds are not
מחשבות להתחיל ללכת אז האוזניות לא
perfect never liked them they're a
מושלם מעולם לא אהב אותם הם
little uncomfortable then along comes
קצת לא נוח ואז מגיע יחד
cat5 TV slash mask you ready for this
cat5 לטשטש מסכה אתה מוכן לזה
Jeff yes cuz I feel like we're we're
ג 'ף כן דודן אני מרגיש כאילו אנחנו
like one with this right now I stash
כמו אחד עם זה עכשיו אני stash
this like that's weird yeah this is
זה כמו זה מוזר זה כן
something that I need it's not
משהו שאני צריך שזה לא
completely weird I want it's not
מוזר לחלוטין שאני רוצה שזה לא
completely weird it's it's so sweet
מוזר לגמרי שזה כל כך מתוק
alright so first of all this is cap 5 TV
בסדר אז קודם כל זה כובע 5 טלוויזיה
slash mask and it comes in a nice case
סלאש מסיכה וזה בא במקרה נחמד
it does look a lot like a doobies case
זה נראה הרבה כמו מקרה doobies
but it's not actually it's not a
אבל זה לא ממש לא
charging case this is just a holding
במקרה טעינה זה רק מחזיק
case Sasha you're doing some traveling
במקרה סשה אתה עושה קצת נסיעה
coming up so yes Dave and I are going
מגיע כל כך כן דייב ואני הולכים
back to Newfoundland to usually sleep
חזרה ניופאונדלנד לישון בדרך כלל
with a mask when you're on a plane well
עם מסכה כאשר אתה על המטוס היטב
this is what would work for me I don't
זה מה שיעבוד בשבילי אני לא
need I don't need a sleep mask and I
צריך אני לא צריך מסיכת שינה ואני
don't need audio or anything in my home
לא צריך אודיו או משהו בבית שלי
my home is my cocoon but when I'm in
הבית שלי הוא הגולם שלי אבל כשאני בפנים
public and needing some sleep yeah this
הציבור צריך קצת לישון כן
is what I would and it's hard to sleep
זה מה שהייתי עושה וקשה לישון
on a plane I'd imagine so I've never
על מטוס הייתי מדמיין אז אני אף פעם לא
been a long enough flight but if ever
היתה טיסה ארוכה למדי, אבל אם בכלל
going from like Canada to rail yeah and
הולך כמו קנדה לרכבת כן ו
that was a long flight 107 half just the
זה היה חצי טיסת 107 ארוך רק
one jaunt over the ocean and it was
ציד אחד מעל האוקיינוס ​​וזה היה
painful overnight because you got the oh
כואב בן לילה כי יש לך את הו
yeah the parents yelling at their kids I
כן ההורים צועקים על הילדים שלהם אני
could use this to Newfoundland it's a
יכול להשתמש בו כדי Newfoundland זה
sleeping mask okay just a sleeping mask
מסיכת שינה בסדר רק מסכה ישנה
right nice this side uh-huh uh-huh just
ללא שם: מימין נחמד זה צד ללא שם: אה-אה אה-אה רק
hold it on Jeff don't get ahead of
להחזיק אותו על ג 'ף לא מקדימים
yourself so first of all the thing that
את עצמך כל כך קודם כל מה
I got to point out is that it is a
אני צריך לציין כי זה
special type of velcro so if you feel
מיוחד סוג של velcro אז אם אתה מרגיש
this it's not the kind that's gonna get
זה לא מהסוג שיקבל
caught on oh yeah yeah
נתפס על כן כן
it's pretty that's very cool it's not
זה די מגניב זה לא
gonna get caught or damaged but here we
הולך לקבל נתפס או פגום אבל כאן אנחנו
go so I'm gonna put that on like that
אז אני הולך לשים את זה ככה
and now you see me so you know it's a
ועכשיו אתה רואה אותי אז אתה יודע שזה
sleeping mask right right with a twist
מסיכת שינה ימין ימינה עם טוויסט
so this particular one let's get back
אז זה אחד מסוים בואו נחזור
here for un no that's that's wrong
הנה לא, לא, זה לא בסדר
that's a beautiful little Android device
זה מכשיר אנדרואיד קטן ויפה
look at the back of here so we've got
תסתכל בגב הנה, אז יש לנו
stereo headphones built into the
אוזניות סטריאו מובנית לתוך
sleeping mask and here's the the inlet
מסיכת שינה והנה את מפרצון
right here so in the case is a one and a
הנה כאן במקרה אחד הוא אחד
half meter cable I like that this is
חצי מטר כבל אני אוהב את זה
detached Jeff to be honest with you
מנותק ג 'ף להיות כנים איתך
because I always you know I damaged the
כי אני תמיד אתה יודע שאני פגעתי
cables because you roll over and you you
כבלים כי אתה מתגלגל ואתה
damaged it so I've had this actually get
פגום זה כל כך יש לי את זה באמת לקבל
pulled out a couple times and it still
שלף כמה פעמים וזה עדיין
works just fine it's easy to eject which
עובד בסדר גמור זה קל להוציא מהם
is a good thing because if I roll over
זה דבר טוב, כי אם אני מתגלגל
it's not gonna get damaged right and it
זה לא הולך לקבל פגום נכון וזה
works quite well so there you go so it's
עובד די טוב אז הנה לך אז זה
stereo audio built into a sleeping mask
שמע סטריאו מובנה לתוך מסיכת שינה
okay hold on
בסדר להחזיק מעמד
well no no before you do that I'm plug
גם לא לפני שאתה עושה את זה אני תקע
it in you're gonna plug it in oh you got
זה אתה תקע את זה ב oh יש לך
some like dubstep beats that you're
כמה כמו datsstep פעימות שאתה
hugging in okay so what what's gonna
מחבקת בסדר אז מה הולך
play it's an audio book an audio book
לשחק אותו ספר אודיו ספר אודיו
okay okay
בסדר בסדר
make it happen Jeff I'm waiting for it
לגרום לזה לקרות ג 'ף אני מחכה לזה
Jeff I just hit play okay turn it up
ג 'ף אני פשוט להכות לשחק בסדר
okay yeah I can hear it turn it down a
בסדר כן אני יכול לשמוע אותו לסרב לה
bit
bit
it's blaring it's blaring he has a very
זה רועש שהוא רוטט יש לו מאוד
nice voice but it's David super fine
קול נחמד אבל זה דוד סופר בסדר
yeah yeah too quiet you've muted it yes
כן כן שקט מדי שתקתם את זה כן
there a little more
יש עוד קצת
I'll go for it turn it up yeah pump up
אני אלך על זה להפוך את זה מעלה את המשאבה למעלה
the jam yeah okay okay perfect alright
את הריבה כן בסדר בסדר בסדר
you wanna try that on okay that's just
אתה רוצה לנסות את זה על זה בסדר
gonna try that on there you go so there
אני הולך לנסות את זה שם אתה הולך לשם
is a Bluetooth model but I decided to go
הוא מודל Bluetooth אבל החלטתי ללכת
with the hardwired because I like that
עם הקשות בגלל שאני אוהב את זה
it does not use batteries and have to
הוא אינו משתמש בסוללות וצריך
worry about it like running out of
לדאוג לזה כמו לברוח
battery life while I'm sleeping what do
חיי הסוללה בזמן שאני ישן מה לעשות
you think sash yeah it's David Suchet
אתה חושב אבנט כן זה דוד Suchet
that guy's got an amazing voice here's a
כי שלבחור יש קול מדהים הנה
couple of things that I've noticed in
כמה דברים ששמתי לב אליהם
using this mask over the past couple of
באמצעות מסכה זו על הזוג האחרון של
days sorry that I borrowed your
ימים מצטער שאני לווה שלך
tested it here's the thing it's
בדקתי את זה כאן זה הדבר
comfortable yeah okay yes is it it is
כן נוח כן בסדר זה הוא
confidence comfort about its padded
ביטחון נוחות על מרופד שלה
feels good here Jeff you gotta try it
מרגיש טוב כאן ג 'ף אתה חייב לנסות את זה
because you're the guy who who needs one
כי אתה הבחור מי צריך אחד
of these it is comfortable
של אלה הוא נוח
yeah and I have a smaller head and it
כן ויש לי ראש קטן יותר
was nice on me I also think if I wanted
היה נחמד עלי גם אני חושבת שאם אני רוצה
to get into crime fighting career it
להיכנס לקריירה פשע קריירה זה
would work for that just drill a hole
יעבוד בשביל זה רק לקדוח חור
through those holes in that music yeah
דרך אותם חורים במוסיקה כן
you could have your own sounds and and
אתה יכול לקבל את הצלילים שלך ו
everything like soundtrack
הכל כמו פסקול
I think dubstep beats all of them cat5
אני חושב dubstep מכה כולם cat5
dot TV slash mask you know it's a simple
dot טלוויזיה לוכסן מסכה אתה יודע שזה פשוט
thing it's cheap it's it's affordable
דבר זה זול זה זול
but it's well built it works well and
אבל זה בנוי היטב זה עובד טוב
comfortable to it is quite comfortable I
נוח זה נוח למדי אני
imagine you know we're all we're various
דמיינו שאתם יודעים שכולנו שונים
shapes and sizes here and it seems to
צורות וגדלות כאן וזה נראה
fit all of us I don't know if you'd ever
כל אחד מאיתנו לא יודע אם אי פעם
have any trouble with that fitting even
יש לך בעיה עם זה הולם אפילו
if you had a really big noggin there's
אם היה לך כד קטן גדול באמת יש
there's I wonder if you had a huge head
אני תוהה אם היה לך ראש ענק
if the earphones would maybe be too far
אם האוזניות היו אולי רחוקות מדי
for example possibly but I feel like the
למשל, אבל אני מרגיש כמו
majority of head girth would be this not
רוב ההיקף הראש יהיה זה לא
between the eyes and the ears maybe well
בין העיניים והאוזניים אולי טוב
it's pretty standard depth yeah and I
זה די סטנדרטי עומק כן ואני
mean those are big ear pieces so I mean
כלומר אלה חתיכות אוזניים גדולות אז אני מתכוון
even if your ears were back and forth
גם אם האוזניים שלך היו קדימה ואחורה
you've probably got like inch
אתה בטח יש כמו סנטימטר
inch-and-a-half play at least so it's
אינץ 'וחצי לשחק לפחות כך זה
pretty good there you go very cool check
די טוב יש לך לבדוק מגניב מאוד
it out cat 5 TV slash mask the show cost
זה חתול 5 טלוויזיה לוכסן מסכה את עלות המופע
me money Ravi oh do you like that yeah
כסף אני rav oh אתה אוהב את זה כן
but the show also informs that's right
אבל התוכנית גם מודיעה שזה נכון
yes yes so what's going on in the news
כן כן, אז מה קורה בחדשות
room do you know I don't have a clue
חדר אתה יודע שאין לי מושג
that's that's the real truth of the
זאת האמת האמיתית של
matter all right here are the stories
העניין כאן הוא הסיפורים
were covering this week in the category
היו מכסה השבוע בקטגוריה
5 TV newsroom Microsoft is
5 טלוויזיה
acquiring github the FBI is advising
רכישת github ה- FBI מייעץ
users of consumer grade router routers
משתמשים של נתב כיתה הנתב הנתב
and network attached storage devices to
ואת התקני אחסון המחוברים לרשת
reboot them as soon as possible to
לאתחל אותם בהקדם האפשרי
counter Russian engineered malware that
נגד תוכנות זדוניות מהונדסים רוסית כי
has infected hundreds of thousands of
יש נגוע מאות אלפי
Services devices how's the contacts
שירותים התקנים איך אנשי הקשר
tonight's ash just asking I just want to
הלילה אפר רק שואל אני רק רוצה
know can we increase the font size Apple
לדעת אנחנו יכולים להגדיל את גודל הגופן
I'm okay previewed a variety of security
אני בסדר Previewed מגוון רחב של אבטחה
and privacy features it plans to add to
ואת תכונות הפרטיות היא מתכננת להוסיף
me to Mac OS and iOS operating systems
לי ל- Mac OS ומערכות ההפעלה iOS
including encrypted FaceTime group calls
כולל שיחות קבוצתיות מוצפנות
password management tools and camera and
כלי ניהול הסיסמה ואת המצלמה
microphone protections asus has staged
הגנות מיקרופון asus יש ביים
its annual Computex keynotes and shown
את השנתית Computex keynotes והוצגו
off a laptop with dual screens but it's
את המחשב הנייד עם מסכי כפול אבל זה
not at all what you're imagining these
לא כל מה שאתה מדמיין את אלה
stories are coming right up don't go
סיפורים באים ישר אל תלך
anywhere
בְּכָל מָקוֹם
Jeff Westen Java
ג 'ף ווסטן ג' אווה
you're building a brand-new beautiful
אתם בונים מותג חדש ויפה
website what
מה האתר
are you alright you're terrible actor
אתה בסדר אתה שחקן נורא
what this whereat thing comes into play
מה המקום הזה נכנס למשחק
you're supposed to act okay are you
אתה אמור לפעול בסדר אתה
building a really cool website are you
בניית אתר ממש מגניב אתה
building a really cool website just
בניית אתר ממש מגניב
because Jeff is confused doesn't mean
כי ג 'ף הוא מבולבל לא אומר
you have to be visit cap five dot TV
אתה צריך להיות כובע לבקר 5 נקודה טלוויזיה
slash DreamHost to sign up for unlimited
לחתוך DreamHost להירשם ללא הגבלה
web hosting for your website with
אירוח אתרים עבור אתר האינטרנט שלך עם
unlimited email accounts MySQL databases
חשבונות דוא"ל ללא הגבלה
the latest version of PHP WordPress and
את הגירסה האחרונה של PHP וורדפרס ו
more and even a free domain name
יותר ואפילו שם תחום בחינם
registration it's less than six dollars
ההרשמה היא פחות משישה דולר
per month so sign up today cat five dot
לחודש כל כך להירשם היום החתול חמש נקודה
TV slash dream host this is the category
טלוויזיה לוכסן חלום מארח זה הקטגוריה
five dot TV newsroom covering the week's
חמש dot טלוויזיה newsroom מכסה את השבוע
top tech stories with a slight linux
הדף סיפורים טק עם לינוקס קלה
glass i'm satiric menon here the top
זכוכית אני מנון סאטירי כאן הדף
stories were following this week
בשבוע הבא היו סיפורים
Microsoft is this aquire in github after
מיקרוסופט היא זו לאחר מכן github
reports emerged that the software giant
התברר כי ענקית התוכנה
was in talks to acquire github Microsoft
היה במגעים לרכישת github מיקרוסופט
is making it official on Monday github
הוא עושה את זה רשמי ביום שני github
was last valued at 2 billion dollars
היה מוערך לאחרונה ב 2 מיליארד דולר
back in 2015 and Microsoft is paying 7.5
חזרה ב 2015 ומיקרוסופט משלמת 7.5
billion in stock for the company in a
מיליארד מניות בחברה
deal that should close later this year
העסקה צריכה להיסגר מאוחר יותר השנה
github is a large code repository that
GitHub הוא מאגר קוד גדול
has become very popular with the
הפך פופולרי מאוד עם
developers and companies hosting entire
מפתחים וחברות אירוח כולו
projects documentation and code Apple
תיעוד פרויקטים ואפל קוד
Amazon Google and many other big tech
אמזון גוגל רבים אחרים טק גדול
tech companies use github there are 85
טק יש להשתמש github ישנם 85
million repositories hosted on github
מיליון מאגרים על גיתוב
github and 28 million developers
github ו -28 מיליון מפתחים
contribute to them github will now be
לתרום להם github יהיה עכשיו
led by CEO and nod Freedman who will
בראשות המנכ"ל והנהון פרידמן מי יהיה
report to Microsoft cloud and all and
דווח על ענן של מיקרוסופט וכל
chief Scott Guthrie github CEO and
מנכ"ל סקוט גותרי Github מנכ"ל ו
co-founder Chris Warren Warren therethe
מייסד מייסד כריס וורן וורן
will now become a technical fellow at
יהיה עכשיו בחור טכני ב
Microsoft also reporting to Guthrie it's
מיקרוסופט גם דיווח על Guthrie זה
easy to imagine why Microsoft would want
קל לדמיין למה מיקרוסופט רוצה
to acquire github Microsoft killed its
לרכוש github מיקרוסופט נהרג שלה
own github competitor codeplex in
מתחרים משלו github קוד
December and is now the top contributor
דצמבר וכעת הוא התורם הראשי
to github Microsoft now has more than
כדי github מיקרוסופט עכשיו יש יותר מ
1,000 employees actively pushing code to
1,000 עובדים פעיל דוחף קוד
github repositories Microsoft has
מאגרי Github מיקרוסופט
struggle
מַאֲבָק
old with the developer love for years
ישן עם היזם אהבה במשך שנים
and it's a big part of the reasons when
וזה חלק גדול מהסיבות מתי
those failed and its univer windows
אלה נכשלו וחלונות univer שלה
phone failed and it's Universal windows
הטלפון נכשל וזה יוניברסל חלונות
apps platform hasn't taken off the
פלטפורמת היישומים לא לקחה את
question around this acquisition will be
השאלה סביב רכישה זו תהיה
what Windows does with github github in
מה Windows עושה עם github github ב - Windows
the future Microsoft CEO Satya Nadella
העתיד של מיקרוסופט מנכ"ל Satya Nadella
says we are committed to being stewards
אומר שאנחנו מחויבים להיות דיילים
of the github community which will
של הקהילה gitub אשר
retain its developer first a toast
לשמור על היזם הראשון שלה טוסט
operate independently and remain an open
לפעול באופן עצמאי ולהישאר פתוח
platform we will always listen to
פלטפורמה אנחנו תמיד להקשיב
developer feedback and invest in both
משוב מפתח ולהשקיע בשני
fundamentals and new capabilities this
יסודות ויכולות חדשות זה
was an interesting story did not see
היה סיפור מעניין שלא ראה
that coming no what no I mean when when
זה לא מגיע למה לא אני מתכוון מתי
it was first announced I was like really
זה היה הראשון הודיע ​​שאני באמת
of all the people to buy it
של כל האנשים לקנות אותו
Microsoft because Microsoft I mean
מיקרוסופט כי אני מתכוון מיקרוסופט
granted I'm not a huge Microsoft fan but
אני לא מעריץ ענק של מיקרוסופט אבל
they're known for taking things and
הם ידועים לקחת דברים
absorbing them and killing the life out
סופגים אותם והורגים את החיים
of it any do you have an example just
של כל זה יש לך רק דוגמה
everything just no but I mean anytime
הכל רק לא, אבל אני מתכוון בכל עת
Microsoft has acquired stuff I feel like
מיקרוסופט רכשה דברים שאני מרגישה
there's always been a community support
תמיד היתה תמיכה קהילתית
around whatever it might have been a I'm
סביב מה שזה היה יכול להיות
blanking on things right now but then
מטשטש דברים עכשיו, אבל אז
Microsoft takes over and you get that
מיקרוסופט משתלטת ואתה מקבל את זה
major corporate feel but have they taken
אבל הם לקחו
a more open source approach as of late
גישה קוד פתוח יותר כמו בסוף
like the past say three years that have
כמו לומר שלוש שנים כי יש
we kind of got that impression that I
יש לנו את הרושם שאני
don't think so
לא חושב כך
no no I mean when I switched over to
אין שום אני מתכוון כשאני עברתי אל
Windows 10 on my home PC
Windows 10 על המחשב הביתי שלי
I don't feel who knows well not with
אני לא מרגיש מי יודע טוב לא
their not with their software but with
שלהם לא עם התוכנה שלהם אבל עם
their approach to the developer channels
הגישה שלהם לערוצי המפתחים
and things like that I guess a little
ודברים כאלה אני מניח קצת
bit but I mean this is completely open
אבל אני מתכוון שזה לגמרי פתוח
so I mean that's a great thing about
אז אני אומר שזה דבר גדול על
github is is it's totally open source
github היא שזה לגמרי קוד פתוח
right and so the idea that attribute
נכון וכך הרעיון כי תכונה
their own code seems so positive
הקוד שלהם נראה כל כך חיובי
Microsoft's gonna win it I really oh hey
מיקרוסופט הולכת לנצח את זה אני באמת היי
how can you how can you ruin something
איך אתה יכול להרוס משהו
that's so big though to see your job but
זה כל כך גדול אם כי לראות את העבודה שלך אבל
as long as they don't change it did the
כל עוד הם לא לשנות את זה
fundamental underlying and they say that
הבסיסית הבסיסית והם אומרים את זה
they're keeping that open
הם שומרים את זה פתוח
at those of how it works how it operates
על איך זה עובד איך זה פועל
and the the underlying mindset of of
ואת החשיבה הבסיסית של
github because if if you create a piece
github כי אם אתה יוצר חתיכה
of software and publish it to github now
של התוכנה ולפרסם את זה כדי github עכשיו
I can say oh I really wish that software
אני יכול לומר הו אני באמת רוצה את התוכנה
would do this this and this so I can sit
הייתי עושה את זה ואת זה כדי שאוכל לשבת
in my computer and I can make it do this
במחשב שלי ואני יכול לעשות את זה לעשות את זה
this and this and then I submit it
זה וזה ואז שאני שולח אותו
what's called a pull request to your
מה שנקרא בקשה למשוך שלך
code right so now you can absorb that
קוד ימין אז עכשיו אתה יכול לספוג את זה
change into your own software and that's
לשנות את התוכנה שלך וזה
what makes it great it's a it's a
מה עושה את זה נהדר שזה א
community it's a cloud platform that
קהילה זה פלטפורמה ענן כי
allows developers to help each other
מאפשר למפתחים לעזור זה לזה
better open source right I guess yeah so
טוב תקין קוד פתוח אני מניח אז כן
are they trying to shift then well I
הם מנסים לשנות אז אני
don't know we don't know yet what are
לא יודע שאנחנו עדיין לא יודעים מה הם
they trying to do obviously now they own
הם מנסים לעשות ברור עכשיו הם הבעלים
like the place leanness Torvalds from
כמו מקום רזון טורוולדס מ
Linux the developer who created the
לינוקס המפתחים שיצרו את
Linux kernel develops it and publishes
לינוקס לינוקס מפתחת אותו ומפרסמת
via github so you know should we watch
דרך github אז אתה יודע שאנחנו צריכים לצפות
his channel
הערוץ שלו
watch his page and see if he changes his
לראות את הדף ולראות אם הוא משנה את שלו
mind maybe he would say you know because
מוח אולי הוא היה אומר לך לדעת כי
I imagine he's watching this very
אני מתארת ​​לעצמי שהוא מתבונן בזה מאוד
closely and he's gonna say ok well let's
הדוק והוא הולך להגיד ok טוב בואו
let's see let's back up he's now putting
בואו נראים בואו נחזור עכשיו הוא לשים
his entire system in Microsoft hands
את כל המערכת שלו בידיים של מיקרוסופט
essentially yeah but with that comes
בעצם כן אבל עם זה בא
their capability of aggregating all the
היכולת שלהם לצבור את כל
code of the universe that is on github
הקוד של היקום כי הוא על github
ok that was gonna be my next point is
אישור זה הולך להיות הנקודה הבאה שלי היא
you are now handing over and the fact
אתה עכשיו למסור את העובדה
that he's reporting to the cloud I mean
שהוא מדווח לענן אני מתכוון
it's not like it's just a server
זה לא כמו שזה רק שרת
somewhere I mean Microsoft is gonna
איפשהו אני מתכוון מיקרוסופט הולך
access this from all over just like sure
גישה זו מכל רחבי בדיוק כמו בטוח
can't we get up but there are they going
אנחנו לא יכולים לקום אבל הם הולכים
to somewhere in there user agreement
כדי אי שם שם הסכם המשתמש
have some sort of weirdly worded legal
יש איזה משפט מנוסח בצורה מוזרה
thing that basically says you're giving
זה בעצם אומר שאתה נותן
this to us to host for you therefore we
זה לנו לארח בשבילך ולכן אנחנו
own it right or we are it's licensed
משל זה תקין או אנחנו זה מורשה
under GPL under various open-source
תחת GPL תחת קוד פתוח שונים
licenses ok that may be the case but if
רשיונות אישור זה עשוי להיות המקרה, אבל אם
you have some amazing block of code
יש לך בלוק מדהים של קוד
within your program yeah who's to say
בתוך התוכנית שלך כן מי לומר
that Microsoft with their new AI that
כי מיקרוסופט עם AI החדש שלהם כי
they're working on isn't gonna go oh
הם עובדים על זה לא הולך
that's great code we're gonna take that
זה קוד נהדר אנחנו הולכים לקחת את זה
component put it into our Microsoft
רכיב לשים אותו לתוך מיקרוסופט שלנו
software and you don't get a penny but
תוכנה ואתה לא מקבל אגורה אבל
don't they have the right to do that
אין להם זכות לעשות זאת
anyways I guess but I mean it but if
בכל מקרה אני מניח אבל אני מתכוון לזה, אבל אם
they
הֵם
on the platform does that not add some
על פלטפורמת זה לא להוסיף קצת
more but them owning the platform does
יותר אבל להם בעלות על פלטפורמת עושה
not mean that they own the code they
לא אומר שהם הבעלים של הקוד הם
can't make it their own and say it's
לא יכול לעשות את זה בעצמם ולומר שזה
ours now no because if it's licensed
שלנו עכשיו לא כי אם זה מורשה
under GPL now the product that they've
תחת GPL עכשיו את המוצר שיש להם
absorbed it into has to in turn be
שקלט אותו לתוך יש בתורו
licensed under GPL that's the agreement
מורשה תחת GPL זה ההסכם
behind that license
מאחורי רישיון זה
I still wonder if there's going to be
אני עדיין תוהה אם יהיה
some legal loophole because you're
איזו פרצה משפטית כי אתה
hosting it on their server I don't know
אירוח זה בשרת שלהם אני לא יודע
time will tell Jeff time will tell and
הזמן יגיד ג 'ף הזמן יגיד ו
they're skeptical but you mention AI and
הם ספקנים אבל אתה מזכיר AI ו
I think about the aggregation of the
אני חושב על צבירה של
code and we think about the fact that
קוד ואנחנו חושבים על העובדה כי
the CEO of their AI division is now
מנכ"ל חטיבת AI שלהם עכשיו
becoming the head of this so hey maybe
להפוך את הראש של זה כל כך היי אולי
there's something in that that's true
יש משהו כי זה נכון
mm-hmm the FBI is invite is advising
mm-hmm ה- FBI הוא מזמין הוא מייעץ
users of consumer grade routers and
משתמשים של נתבים כיתה הצרכן
network attached storage devices to
רשת התקני אחסון המצורפת
reboot them as soon as possible to
לאתחל אותם בהקדם האפשרי
counter Russian engineered malware that
אנטי רוסי
has infected hundreds and thousands of
יש נגוע מאות ואלפי
thousands of devices researchers from
אלפי חוקרים
Cisco's talo security team first
צוות האבטחה של סיסקו הראשון
disclosed the existence of the malware
גילה את קיומו של תוכנות זדוניות
last month the detailed report said that
בחודש שעבר את הדו"ח המפורט אמר כי
the malware infected more than 500,000
את תוכנות זדוניות נגוע יותר מ 500,000
devices made by Linksys mikrotik night
התקנים שנעשו על ידי לילה mikrotik Linksys
Netgear QNAP and tp-link known as VPN
Netgear QNAP ו tp הקישור הידוע VPN
filter filter the malware allowed
מסנן לסנן את התוכנה הזדונית מותרת
attackers malware allowed tackers to
תוכנות זדוניות התוקפים מותר tackers
collect communications launched launch
איסוף ההשקה הושק התקשורת
attacks on others and permanently
התקפות על אחרים ולצמיתות
destroy the devices with a single
להרוס את המכשירים עם אחד
command the report said that the malware
הפקודה הדו"ח אמר כי תוכנות זדוניות
was developed by trackers working for an
פותחה על ידי עוקבים עובד עבור
advanced nation possibly Russia and
אומה מתקדמת ואולי רוסיה
advised users of affected router models
מומלץ למשתמשים של מודלים הנתב מושפע
to perform a factory reset or at minimum
כדי לבצע איפוס להגדרות היצרן או לכל הפחות
to reboot the US Department of Homeland
כדי לאתחל את מחלקת המולדת של ארה"ב
Security has also issued a statement
אבטחה פרסמה גם הצהרה
advising that also home outter owners
מייעץ כי גם בעלי הביתה outter
power cycle or reboot their devices to
מחזור כוח או לאתחל את המכשירים שלהם
temporarily disrupt the malware
לשבש באופן זמני את התוכנה הזדונית
as noted in the statements rebooting
כפי שצוין בהצהרות
serves the objective of first
משרת את המטרה הראשונה
temporarily preventing of infected
מניעה זמנית של נגוע
devices from running the stages that
התקנים מלהפעיל את השלבים
collect data and other advanced attacks
לאסוף נתונים והתקפות מתקדמות אחרות
and secondly helping FBI officials to
ושנית לסייע פקידי ה- FBI
track who was infected the statement
מסלול אשר נגוע בהצהרה
said that the FBI is working with the
אמר כי ה- FBI עובד עם
nonprofit shadow foundation to
קרן צל שלא למטרות רווח
disseminate the IP addresses of the
להפיץ את כתובות ה- IP של
infected devices to ISPs and foreign
התקנים נגועים ספקי שירותי אינטרנט זרים
authorizations to notify end-users
הרשאות להודיע ​​למשתמשי קצה
authorities and researchers still don't
הרשויות והחוקרים עדיין לא
know for certain how compromised devices
לדעת בוודאות כיצד מכשירים פגומים
are initially infected they suspect that
הם נגועים בתחילה הם חושדים כי
the attackers exploited known
התוקפים מנוצלים
vulnerabilities and default passwords
פגיעויות וסיסמאות ברירת מחדל
that users had yet to patch or change
כי המשתמשים עדיין לא תיקון או לשנות
the advice to reboot update changed
העצה לאתחול העדכון השתנתה
default passwords and disable remote
סיסמאות ברירת המחדל ולהשבית מרחוק
administration is sound and in most
הממשל הוא קול וברוב
cases requires no more than 15 minutes
במקרים לא דורש יותר מ -15 דקות
of course a more effective measure is to
כמובן , אמצעי יעיל יותר הוא
follow the advice cisco gave user gave
בצע את העצה סיסקו נתן למשתמש נתן
to users of effective effective devices
למשתמשים של התקנים יעילים אפקטיביים
and perform a full factory reset which
ולבצע איפוס מלא מפעל אשר
will permanently remove all of the
תסיר לצמיתות את כל
malware including the first stage of the
תוכנות זדוניות כולל את השלב הראשון של
malware thanks i feel like this story
תודה תוכנה זדונית אני מרגיש כמו הסיפור הזה
happens often this is a particularly
קורה לעתים קרובות זה במיוחד
large one in that a lot of manufacturers
אחד גדול בזה הרבה יצרנים
devices are affected right I mean it
התקנים מושפעים נכון אני מתכוון לזה
don't know a whole lot about the the
לא יודע הרבה על
cause like what's the root underlying
לגרום כמו מה השורש הבסיסית
cause here and so they can say passwords
לגרום כאן וכך הם יכולים לומר סיסמאות
and remote administration built into the
ניהול מרחוק מובנה לתוך
devices so is it that somebody's written
כך שמישהו כתוב
a really good bot maybe using machine
בוט ממש טוב אולי באמצעות מכונה
learning for example and attacking many
למידה למשל ותקיפת רבים
different routers and detecting oh this
נתבים שונים וזיהוי אה זה
one's a Netgear that I'm attacking right
אחד של Netgear כי אני תוקפים נכון
now so let's iterate through all the
עכשיו בואו נמשיך בכל זה
default passwords for Netgear devices oh
סיסמאות ברירת המחדל עבור התקני Netgear
look they've got remote administration
נראה שיש להם ניהול מרחוק
turned on on the router boom I'm in boom
מופעלת על בום הנתב אני בום
I'm Vince I've installed my malware
אני וינס התקנתי את התוכנה הזדונית שלי
right and we don't know yet who who
נכון, ואנחנו עדיין לא יודעים מי
started this and what they're accusing
זה התחיל ומה הם מאשימים
Russia they are but I hate to think that
רוסיה הם אבל אני שונא לחשוב כך
they would ever do something like that
הן היו עושות משהו כזה
without knowing that there's some tie to
בלי לדעת שיש איזה קשר
Russia or any other culture
רוסיה או כל תרבות אחרת
so there must be some kind of evidence
אז בטח יש איזה ראיות
geolocation or something there must be
geolocation או משהו חייב להיות
not one thing but yeah I I wonder okay
לא דבר אחד אבל כן, כן, אני תוהה
so if you reboot your router that's
אז אם אתה מחדש את הנתב זה
great or you just our cycling looked at
או שאתה פשוט מסתכל על האופניים שלנו
last week where Internet comes down
בשבוע שעבר שבו האינטרנט יורד
restart the router exactly but in this
הפעל מחדש את הנתב בדיוק אבל זה
particular case without this news story
מקרה מיוחד ללא סיפור חדשות זה
coming out I wouldn't know that my
יוצא אני לא יודע את זה
router would need to be rebooted or
הנתב צריך להיות מחדש או
anything should I just be on a schedule
כל דבר אני צריך להיות רק על לוח זמנים
of doing that or what yeah just factory
של עושה את זה או מה כן רק מפעל
reset every once in a while what can I
לאפס מדי פעם מה אני יכול
do like I feel like how would you know
לעשות כמו שאני מרגיש איך היית יודע
your router had malware yeah I think
הנתב שלך היו תוכנות זדוניות כן אני חושב
that's a weird one because and I think
זה מוזר כי ואני חושב
sometimes it comes down to to not
לפעמים זה מגיע עד לא
necessarily just using the devices that
בהכרח רק באמצעות המכשירים
are provided by your ISP because they're
מסופקים על ידי ספק שירותי האינטרנט שלך מפני שהם
usually the most susceptible they're
בדרך כלל הכי רגישים
getting the bottom dollar on the most
מקבל את הדולר התחתון על הכי הרבה
amount of devices that they can buy for
כמות של מכשירים שהם יכולים לקנות
cheap so that they can install them on
זול כדי שיוכלו להתקין אותם
and all their sites and they're not
ואת כל האתרים שלהם והם לא
always the most secure devices and
תמיד לאבטחת המכשירים ביותר
they're not always patched and
הם לא תמיד תוקנו
up-to-date and everything else and they
עדכני וכל השאר והם
have default passwords and by default we
יש סיסמאות ברירת המחדל ועל ידי שאנו מחדל
don't tend to hey ISP came in set up our
לא נוטים היי ISP נכנס להגדיר שלנו
Wi-Fi and we use the password they gave
Wi-Fi ואנחנו משתמשים בסיסמה שהם נתנו
us well I mean how many people when they
אנחנו גם מתכוונים כמה אנשים כשהם
get it from their ISP there's a sticker
לקבל את זה ISP שלהם יש מדבקה
on the back yeah sure that says this is
על הגב כן בטח שאומרת שזו
your password and then the technician
הסיסמה שלך ולאחר מכן את הטכנאי
writes it on there you change you can
כותב את זה שם אתה משנה אתה יכול
change it yeah yeah but I think it
לשנות את זה כן כן אבל אני חושב שזה
predominantly has to do with not
בעיקר קשור לא
necessarily the Wi-Fi passwords so much
בהכרח את סיסמאות ה- Wi-Fi כל כך הרבה
as because then someone's got to be
כי אז מישהו צריך להיות
sitting in the car within two kilometers
יושב במכונית בתוך שני קילומטרים
of your house in order to do it
של הבית שלך כדי לעשות את זה
which is still an access its remote
אשר עדיין גישה מרחוק שלה
access through the internet because
גישה דרך האינטרנט כי
remember this device is connected to the
זכור התקן זה מחובר ל
WAM the internet yeah and if it has a
WAM האינטרנט כן ואם יש לו
default login password that you would
סיסמת הכניסה המשמשת כברירת מחדל
use you ask the question can you change
להשתמש אתה שואל את השאלה אתה יכול לשנות
your Wi-Fi password yes you can by
סיסמת ה- Wi-Fi שלך אתה יכול על ידי
logging into your router going to the
להיכנס לנתב שלך הולך
wireless setup and changing your
התקנה אלחוטית ושינוי
password and what if you didn't change
סיסמה ומה אם לא השתנית
the password to login to your router
הסיסמה כדי להתחבר לנתב שלך
that's the problem a lot of times it's
זו הבעיה הרבה פעמים זה
like admin password so if that's what it
כמו סיסמת מנהל אז אם זה מה זה
is and somebody somebody's bought has
הוא ומישהו שמישהו קנה
found my router and can get into my
מצאתי את הנתב שלי יכול להיכנס שלי
router with admin password then they
נתב עם סיסמת מנהל אז הם
have access to my network so I said you
יש לי גישה לרשת שלי אז אמרתי לך
know maybe don't just trust and I said
יודע אולי לא רק לסמוך ואני אמרתי
just like don't just fall back on this
בדיוק כמו לא רק ליפול על זה
device that the ISP gives you maybe we
כי ספק שירותי האינטרנט נותן לך אולי אנחנו
need to supplement with an internal
צריך להשלים עם פנימי
firewall that's between my network and
חומת אש זה בין הרשת שלי
the Internet that's in addition to what
האינטרנט זה בנוסף למה
the ISP is giving me right and that
ספק שירותי האינטרנט נותן לי את הזכות ואת זה
would help protect because here's the
יעזור להגן כי הנה
fierce Asha as soon as someone can get
אשא העז ברגע שמישהו יכול להגיע
into that router a lot of them are
לתוך הנתב הזה הרבה מהם
powered by Linux for example yes they
מופעל על ידי לינוקס למשל כן הם
may be able to open up SSH connections
עשוי להיות מסוגל לפתוח חיבורי SSH
so that they can now connect into it and
כך שהם יכולים עכשיו להתחבר אליו
access any of the computers on my
לגשת לכל המחשבים שלי
network if it's not Linux based if it's
אם זה לא לינוקס מבוסס אם זה
not SSH compatible or have that
לא SSH תואם או יש את זה
capability they can easily get in and
יכולת הם יכולים בקלות להיכנס ו
open ports in my network port forwarding
לפתוח יציאות בהעברת יציאת הרשת שלי
and they can set up for example they can
והם יכולים להגדיר למשל הם יכולים
see every computer's IP address on my
לראות את כתובת ה- IP של המחשב בכל שלי
network because it those IP addresses
כי זה כתובות IP
are being dished out by the router right
הם להיות dished על ידי זכות הנתב
if I had a supplemental device that was
אם היה לי מכשיר משלים זה היה
dishing out those IP addresses the
בחלוקת IP אלה מטפל
router would never know what they are
הנתב לעולם לא יידע מה הם
that's great that's where it would help
זה נהדר שבו זה יעזור
so if they can see all the IP addresses
כך שאם הם יכולים לראות את כל כתובות ה- IP
on my network so they see your desktop
ברשת שלי כדי שיראו את שולחן העבודה שלך
computer your laptop your phone they're
המחשב הנייד שלך הטלפון הם
gonna look at that desktop computer and
הולך להסתכל על המחשב השולחני הזה
figure hey most likely that's Windows so
דמות hey סביר להניח של Windows כך
let's open port 3389 - just to test
בואו נפתח יציאה 3389 - רק כדי לבדוק
let's see if Samba is open and turned on
בוא נראה אם Samba פתוח והופעל
like file sharing if networks file
כמו שיתוף קבצים אם רשתות קבצים
sharing is connected and turned on so
שיתוף מחובר ומופעל כך
that you can access your files on your
כי אתה יכול לגשת לקבצים שלך
desktop from your laptop well they can
שולחן העבודה מהמחשב הנייד שלך הם יכולים
now open that up to their own computer
עכשיו לפתוח את זה עד המחשב שלהם
they can access your hard drive and
הם יכולים לגשת לכונן הקשיח שלך
guess what your C Drive has shared under
לנחש מה משותף C Drive שלך תחת
a hidden share and they've got full
נתח נסתר ויש להם מלא
access to your computer so there's a lot
גישה למחשב שלך, כך שיש הרבה
of fear there with what they can be
של פחד שם עם מה שהם יכולים להיות
capable of by compromising that one
המסוגלים לפגוע בכך
device so we can reset it to knock them
אז אנחנו יכולים לאפס את זה כדי לדפוק אותם
off of it if they're on we can factory
את זה אם הם על אנחנו יכולים המפעל
reset it to remove what they've done but
לאפס את זה כדי להסיר מה הם עשו אבל
then we've got to reset up everything if
אז אנחנו צריכים לאפס הכל אם
you do that please don't reuse the same
אתה עושה את זה בבקשה לא לעשות שימוש חוזר באותו
passwords yeah we can wipe it all and do
סיסמאות כן אנחנו יכולים לנגב את כל זה ולעשות
all that and then supplement with a good
כל זה ולאחר מכן להשלים עם טוב
firewall and maybe that's the best way
חומת האש ואולי זה הדרך הטובה ביותר
to do it
לעשות זאת
thank you it's still scary nonetheless
תודה לך שזה עדיין מפחיד
it can be if you have questions if
זה יכול להיות אם יש לך שאלות אם
you're not sure anything that I just
אתה לא בטוח שום דבר שאני פשוט
said please send them in go to our
אמר בבקשה לשלוח אותם ללכת שלנו
website category 5 TV make sure when you
אתר האינטרנט של הקטגוריה 5 טלוויזיה לוודא כאשר אתה
go to contact us that you select that
ללכת לפנות אלינו כי אתה בוחר את זה
you are sending in a question for the
אתה שולח שאלה עבור
show otherwise it may go to the wrong
להראות אחרת זה עלול ללכת לטעות
inbox and never get answered so make
תיבת הדואר הנכנס ולעולם לא לקבל ענה כל כך לעשות
sure you're selecting but it's to go to
אתה בטוח שאתה בוחר אבל זה ללכת
the show Apple on Monday previewed a
את המופע של Apple ביום שני Previewed א
variety of security and privacy features
מגוון תכונות אבטחה ופרטיות
it plans to add to Mac OS and iOS
היא מתכננת להוסיף ל- Mac OS ו- iOS
operating systems including encrypted
מערכות הפעלה כולל מוצפן
FaceTime group calls password management
קבוצת FaceTime שיחות וניהול סיסמאות
tools and camera and microphone
כלים ומצלמה ומיקרופון
protections apple also released a beta
הגנות Apple גם פרסמה ביתא
version of the upcoming iOS 12 that
גירסה של iOS 12 הקרובה
apparently kills off two iphone
כנראה הורג את שני iPhone
unlocking tools used by law enforcement
כלי הנעילה המשמשים את אכיפת החוק
around the world to access phones
ברחבי העולם כדי לגשת לטלפונים
without knowing the unlock code the
מבלי לדעת את קוד הנעילה
feature known as USB restricted mode
תכונה המכונה מצב USB מוגבל
requires that users unlock their iPhone
דורש שמשתמשים לבטל את נעילת iPhone שלהם
with a password when connecting to it to
עם סיסמה בעת התחברות אליו
a USB device it requires a password each
התקן USB זה דורש סיסמה כל
time a phone that hasn't been unlocked
זמן הטלפון לא נעולה
in the past hour tries to connect to a
בשעה האחרונה מנסה להתחבר א
device using a lightning connection the
התקן באמצעות חיבור ברק
password requirements tart largely
דרישות הסיסמה tart במידה רבה
neutralizes iphone unlocking tools
מנטרלת כלים בפתיחת iPhone
provided by companies called cellebrite
מסופק על ידי חברות בשם cellebrite
and grey shift which use USB
ו אפור משמרת אשר משתמשים ב- USB
connectivity to bypass iOS restrictions
קישוריות כדי לעקוף הגבלות iOS
on the number of incorrect pin guesses
על מספר ניחושים פין שגוי
that can be entered into an iPhone with
כי ניתן להיכנס לתוך iPhone עם
those limitations removed police can
המגבלות האלה הוסר המשטרה יכולה
make an unlimited number of pin guesses
לעשות מספר בלתי מוגבל של ניחושים סיכה
when attempting to unlock a confiscated
כאשר מנסים לפתוח שהוחרמו
iPhone often aided by robotic
iPhone סייע לעתים קרובות על ידי רובוטית
unlocking system previously iOS betas
מערכת נעילה בעבר
had USB restrictions that required the
היו הגבלות USB כי נדרש
entering of a password when it hadn't
הזנת סיסמה כאשר לא
been unlocked for seven days those us be
נעלמו במשך שבעה ימים אלה מאיתנו להיות
restricted modes were later removed
מצבים מוגבלים הוסרו מאוחר יותר
before Apple issued final versions of
לפני אפל הוציא הגרסאות הסופיות של
the iOS the restrictions this time
iOS ההגבלות הפעם
around are much more stringent because
מסביב הם הרבה יותר מחמירים כי
police would have no more than 60
למשטרה לא יהיו יותר מ -60
minutes between the time that they
דקות בין הזמן שהם
obtain an iPhone and connect it to an
להשיג אייפון ולחבר אותו אל
unlocking tool we should remember that
נעילת כלי אנחנו צריכים לזכור את זה
though though at
אם כי ב
Apple has previously removed USB
Apple הסירה בעבר את ה- USB
restricted mode before releasing final
מצב מוגבל לפני שחרור הסופי
versions and may do so again with iOS 12
גרסאות ועשויות לעשות זאת שוב עם iOS 12
the new beta also features end-to-end
הבטא החדש כולל גם מקצה לקצה
encryption built-in password management
הצפנה מובנית וניהול סיסמאות
and several privacy enhancements so
וכמה שיפורי הפרטיות כך
sounds great let's switch to Apple well
נשמע נהדר בואו לעבור Apple היטב
how do I get that but without having to
איך אני מקבל את זה אבל מבלי
get Apple like how can I get that
לקבל Apple כמו איך אני יכול לקבל את זה
without an iPhone good question
ללא שאלה טובה iPhone
chatroom this is one for you folks if
chatroom זה אחד בשבילך אם
you can I well I've never heard of that
אתה יכול גם אני לא שמעתי על זה
USB locking mechanism in an Android
מנגנון נעילת USB ב- Android
phone okay heard of that that doesn't
הטלפון בסדר שמעתי על זה לא
mean it doesn't exist
כלומר זה לא קיים
I want a pretty phone like I'm not a
אני רוצה טלפון יפה כמו שאני לא
phone guy I want my private room yeah I
הבחור הטלפון אני רוצה את החדר הפרטי שלי כן
think that's a great idea because this
חושב שזה רעיון נהדר כי זה
is one of the things is that there
הוא אחד הדברים שיש שם
unlock they're making it so that the
לפתוח הם עושים את זה כך
because you know you guess the password
כי אתה יודע שאתה מניח את הסיסמה
ten times and all of a sudden of locks
עשר פעמים ופתאום של מנעולים
you only kind of think but if they're
אתה סוג של רק חושב אלא אם הם
using a tool over USB it makes sense
באמצעות כלי מעל USB זה הגיוני
that hey if we disable the USB
כי היי אם אנחנו להשבית את ה- USB
connection until you enter the password
עד שתזין את הסיסמה
now they can't do that I like it I like
עכשיו הם לא יכולים לעשות את זה אני אוהב את זה אני אוהב
that feature a lot I want it I just
כי תכונה הרבה אני רוצה את זה אני פשוט
don't want an iPhone I know no there's
לא רוצה iPhone אני יודע לא
like a software that's been developed
כמו תוכנה שפותחה
that you can download through you know
כי אתה יכול להוריד דרך אתה יודע
in an Android store or something well
בחנות אנדרואיד או משהו טוב
you know what I I don't know that it
אתה יודע מה אני לא יודע את זה
would be supplemental it's gonna be a
יהיה משלים זה הולך להיות
core OS feature right but I could
ליבה OS הזכות זכות אבל אני יכול
imagine that if it doesn't exist in
לדמיין שאם זה לא קיים
Android it wasn't you know yeah the the
אנדרואיד זה לא אתה יודע כן
the idea behind it is is non-proprietary
הרעיון מאחורי זה הוא לא קנייני
I mean you can't
אני מתכוון שאתה לא יכול
how can you patent something like that
איך אתה יכול פטנט משהו כזה
right so yeah that's true I'm sure that
תקין אז כן זה נכון אני בטוח כי
someone will make something similar on
מישהו יעשה משהו דומה
Android part of the Android OS but will
חלק אנדרואיד של מערכת ההפעלה אנדרואיד אבל יהיה
it be you know what if your phone can't
זה אתה יודע מה אם הטלפון שלך לא יכול
be updated to version 9 of Android right
להתעדכן לגרסה 9 של הזכות אנדרואיד
exam out well I mean and that will be
הבחינו היטב אני מתכוון וזה יהיה
part of it is that it won't be entirely
חלק מזה הוא שזה לא יהיה לגמרי
backwards compatible but like I haven't
תואם לאחור אבל כמו שלא
I have a samsung phone mm-hmm and there
יש לי טלפון Samsung מ"מ-הממ ושם
is the Samsung App Store device that
הוא התקן Samsung App Store זה
comes with my phone so I can see Samsung
מגיע עם הטלפון שלי כדי שאוכל לראות את סמסונג
themselves
עצמם
developing an app that becomes part of
פיתוח אפליקציה שהופכת לחלק
the okay turtle that goes hey do you
את צב בסדר כי הולך היי אתה
want this you can download it and then
אתה רוצה את זה אתה יכול להוריד אותו ולאחר מכן
that's part of the core of your phone
זה חלק הליבה של הטלפון שלך
whoo why are you no different than if
למה אתה לא שונה מאשר אם
you had you know like an algae or
אתה היית יודע כמו אצות או
something that they could maybe develop
משהו שהם יכולים אולי לפתח
their own version of it that you could
את הגירסה שלהם זה אתה יכול
download from okay you know I could see
להוריד מ בסדר אתה יודע שאני יכול לראות
something like that happening the foo
משהו כזה קורה foo
has a phone that uses NFC and a UB key
יש טלפון המשתמשת NFC ומפתח UB
in order to to enforce two-factor
על מנת לאכוף שני גורמים
authentication okay and I just wonder
אימות בסדר ואני פשוט תוהה
the foo if if that would prevent the
foo אם זה ימנע את
capability of plugging in a USB cable
יכולת חיבור כבל USB
and adding these backdoor patches that
והוספת אלה תיקונים אחוריים כי
remove those restrictions like could it
להסיר את ההגבלות האלה כמו שזה יכול
could I don't know what the government
אני לא יכול לדעת מה הממשלה
has as far as capabilities know and so
יש יכולות ככל הידוע
[Laughter]
[צחוק]
factor authentication is a good idea I
אימות גורם הוא רעיון טוב אני
think also that simply you know for
לחשוב גם כי אתה פשוט יודע
myself like I don't keep anything
אני עצמי לא שומרת שום דבר
private on my phone no I would just have
פרטית בטלפון שלי לא הייתי פשוט צריך
to change my google it just account i
כדי לשנות Google שלי זה רק לחשבון שאני
password and things you just feel like
סיסמא דברים שאתה פשוט מרגיש כמו
you want your stuff to stay private
אתה רוצה את הדברים שלך להישאר פרטיים
though like the things you've chosen to
אם כי כמו הדברים שבחרת
be private she want them to stay private
להיות פרטית היא רוצה שהם יישארו פרטיים
you know so if I'm giving my phone over
אתה יודע אם אני נותן את הטלפון שלי
say at the border say they'd do a thing
אומרים בגבול אומרים שהם יעשו דבר
where they just want to check your phone
שם הם רק רוצים לבדוק את הטלפון שלך
at the order I I don't want them to
לפי הסדר השני לא רוצה שהם
you're a person now a national security
אתה אדם עכשיו ביטחון לאומי
threat
אִיוּם
I hear Canada yep really yep yeah two
אני שומע את קנדה כן, כן, כן
weeks ago really a much better story
לפני שבועות באמת סיפור הרבה יותר טוב
just for the record we are benign we're
רק עבור הרשומה אנחנו שפירים אנחנו
so please forgive us for anything we
אז אנא סלח לנו על כל דבר שאנחנו
have done because that's the Canadian
עשיתי כי זה הקנדי
way we're so sorry sorry
ככה אנחנו מצטערים מאוד
a CSIS staged its annual Computex
CSIS ביים השנתי Computex שלה
keynote and shown off laptops with dual
keynote והראה את המחשבים הניידים עם כפול
screens but it's not at all what you're
אבל זה בכלל לא מה שאתה
imagining the Zenbook pro 15 is a 15
לדמיין את Zenbook Pro 15 הוא 15
inch notebook packin up to a hex core
אינץ 'עד הליבה hex
core I 9 with 16 gigs of RAM GTX 1050 TI
ליבה 9 עם 16 GIG של RAM GTX 1050 TI
graphics and a one terabyte solid-state
גרפיקה אחת טרה-בייט מצב מוצק
drive
נהיגה
I know it has a main 15.6 inch screen
אני יודע שיש לו מסך 15.6 אינץ ' הראשי
capable of 4k Ultra HD and it has a
המסוגל 4k Ultra HD ויש לו
second screen which is different from
המסך השני אשר שונה מ
anything we've ever seen
כל דבר שראינו אי פעם
it's a Full HD multi-touch screen in
זה מסך מלא
place of the laptops usual touchpad Asus
מקום של מחשבים ניידים Asus touchpad כרגיל
has called this the screen pad and has
יש לקרוא לזה את המסך ואת כרית
designed apps including a calculator and
מעוצבים כולל מחשבון ו
custom controls for Microsoft Office and
פקדים מותאמים אישית עבור
YouTube to run in it the laptop goes on
YouTube לפעול בו המחשב הנייד ממשיך
sale next month for $2,300 us oh I love
למכירה בחודש הבא עבור 2,300 $ אותנו אה אני אוהב
the idea AHA I really like it I love
הרעיון AHA אני באמת אוהב את זה אני אוהב
where this world is going when do I get
איפה בעולם זה קורה מתי אקבל
one think of this right
אפשר לחשוב על זכות זו
come on manufacturers this should have
לבוא על היצרנים זה צריך להיות
been around forever this is smart it's
היה בסביבה לנצח זה חכם זה
it's a beautiful idea but however this
זה רעיון יפה, אבל זה
is Jeff but no but how many times do
הוא ג 'ף אבל לא אבל כמה פעמים לעשות
people go I drop my laptop like so you
אנשים הולכים אני טיפה הנייד שלי כמוך
get it no no but now an otterbox doesn't
לקבל את זה לא אבל עכשיו אוטרבוקס לא
get for a laptop really maybe okay like
לקבל מחשב נייד באמת אולי בסדר
if I was to drop this don't it's mine I
אם הייתי צריך להפיל את זה, זה לא שלי
know but if I was to drop it chances are
יודע, אבל אם הייתי זורק את זה הסיכויים
I'm not gonna be damaging the keyboard
אני לא הולך להזיק למקלדת
but now if you've got a screen and you
אבל עכשיו אם יש לך מסך ואתה
have a glass plane that is your keyboard
יש מטוס זכוכית כי הוא המקלדת שלך
you drop that sucker you've doubled the
אתה משליך את הפראייר שהכפלת את זה
chances I feel like for the
הסיכויים אני מרגיש עבור
accident-prone not a smart purchase okay
התאונה נוטה לא רכישה חכמה בסדר
raining on this parade for the record
הגשם על המצעד הזה לתיק
mr. butterfingers over here
אדון. פה חמישים
PSA don't drop your laptop especially if
PSA לא ירידה המחשב הנייד במיוחד אם
it's $2,300 I really want to just get my
זה $ 2,300 אני באמת רוצה רק לקבל שלי
hands on it and like I want to see what
הידיים על זה וכמו שאני רוצה לראות מה
it feels like I feel like I'll feel like
זה מרגיש כאילו אני מרגיש כמו שאני ארגיש
I'm in like Minority Report or something
אני כמו דוח מיעוט או משהו כזה
I don't know I think to me it reminds me
אני לא יודעת שאני חושבת שזה מזכיר לי
of what I thought the switch should have
של מה שחשבתי שהמתג צריך להיות
been like with the touchscreen and
היה כמו עם מסך מגע ו
everything interacting with the TA and
הכל אינטראקציה עם ת"א ו
maybe it is for some games but but I
אולי זה עבור כמה משחקים אבל אני
like that idea that it's got hot keys my
כמו הרעיון הזה שיש לי מפתחות חמים שלי
Wacom tablet for for drawing which I'm
Wacom Tablet עבור ציור שאני
not an artist but my daughter is has a
לא אמן אבל הבת שלי יש
lot of hot keys and stuff around that
הרבה מפתחות חמים וכאלה סביב זה
you talk
אתה מדבר
with the pen and it does certain actions
עם העט והוא עושה פעולות מסוימות
and things and I love the fact that this
ואת הדברים ואני אוהב את העובדה כי זה
touchpad now becomes an action center
touchpad הופך כעת למרכז פעולה
that can be you know maybe app
זה יכול להיות שאתה יודע אולי App
developers can create apps that will
מפתחים יכולים ליצור יישומים שיהיו
supplement your application now as
להשלים את הבקשה שלך עכשיו
somebody who codes all the time how
מישהו שקודם כל הזמן איך
would that change in physical dexterity
ישתנה בזריזות פיזית
impact the way that you type because I
להשפיע על הדרך שבה אתה מקליד כי אני
mean I'm sure you could be looking at
אני בטוח שאתה יכול להסתכל
your screen and just say it what if you
המסך שלך ופשוט לומר את זה מה אם אתה
have your hand scanned on it and then it
יש את היד שלך סרק על זה ואז זה
automatically mised you guys know
באופן אוטומטי mised אתם יודעים
nothing about this no it has a real
שום דבר על זה אין לו אמיתי
physical keyboard just like your normal
מקלדת פיזית בדיוק כמו הרגיל שלך
laptop but your touch pad the touch pad
מחשב נייד אבל לוח המגע שלך את משטח המגע
that you use your mouse has been
כי אתה משתמש בעכבר שלך כבר
replaced with a touchscreen okay then I
הוחלף עם מסך מגע בסדר אז אני
misunderstood the news story I thought I
לא הבנתי את סיפור החדשות שחשבתי שאני
was talking about I thought it's a whole
דיברתי על זה חשבתי שזה שלם
keyboard no we're talking the touch pad
המקלדת לא אנחנו מדברים על משטח המגע
is a multi-touch touchscreen I know it's
הוא מגע רב מגע אני יודע שזה
hard to understand she has bad vision
קשה להבין שיש לה חזון רע
don't make fun of her it's because the
לא ללעוג לה זה בגלל
letters were white and shredding them
מכתבים היו לבנים ורטפו אותם
green now does it make sense it does I'm
ירוק עכשיו זה הגיוני זה עושה אני
picturing like two planes of glass big
מדמיין כמו שני מטוסים של זכוכית גדולה
touchscreen cuz it's gonna have a
דודן touchscreen זה הולך להיות
calculator it's good now do we get the
מחשבון זה טוב עכשיו אנחנו מקבלים את
news now do we understand what's cool I
חדשות עכשיו אנחנו מבינים מה מגניב אני
think it's even better than what you
חושב שזה אפילו יותר טוב ממה שאתה
were thinking is what you were thinking
היו חושבים על מה שחשבת
thinking was nonsense no it made no
חשיבה היה שטויות אין לזה שום
sense
לָחוּשׁ
who would ever make that Jeff I just
מי היה אי פעם לעשות את זה ג 'ף אני פשוט
thought it was neat I'm like that's cool
חשבתי שזה מסודר אני כאילו זה מגניב
when Sasha said it is not like anything
כאשר סאשה אמר שזה לא כמו שום דבר
you've you're thinking she didn't mean
אתה חושב שהיא לא התכוונה
it that way
זה ככה
like that the presenter would completely
כמו שהמגיש יהיה לגמרי
not understand what it is that it is
לא מבין מה זה
that they're making
כי הם עושים
thanks to marsh man Roy W Nash and our
תודה לאיש הביצה רוי ואנש ולנו
community of viewers for submitting
קהילת הצופים להגשת
stories to us this week thanks for
סיפורים לנו השבוע תודה על
watching the category-five TV newsroom
צופה בקטגוריית חמש החדשות בטלוויזיה
subscribe here for all your tech news
להירשם כאן על כל החדשות הטכניות שלך
with a slight linux - for more from the
עם לינוקס קלה - עבור יותר מ
category 5 TV newsroom visit our website
קטגוריה 5 טלוויזיה newsroom לבקר באתר האינטרנט שלנו
category 5 dog TV thank you for watching
קטגוריה 5 כלב טלוויזיה תודה על צפייה
I'm Robbie Ferguson
אני רובי פרגוסון
I'm Sasha Rickman and I'm Jeff Weston
אני סשה ריקמן ואני ג'ף וסטון
thank you good night
תודה לך לילה טוב
hey I hope you had fun did you have fun
היי אני מקווה שהיה לך כיף היה לך כיף
I had fun it's always an adventure from
היה לי כיף זה תמיד הרפתקה מ
blurry vision to a teleprompter that
מטושטשת ראייה כדי teleprompter כי
simply has a battery low indicator
פשוט יש מחוון הסוללה נמוך
fullscreen over top of the lens of our
מסך מלא מעל העדשה של שלנו
camera we always get through yes exactly
המצלמה אנחנו תמיד מקבלים בדיוק כן
and I hope that you've enjoyed yourself
ואני מקווה שנהנית עצמך
again this week Jeff finds away you have
שוב השבוע ג 'ף מוצא משם יש לך
a good time yeah I'm gonna put on my
זמן טוב כן אני הולך לשים על שלי
face mask so that I can't see anything
מסיכת פנים, כך שאני לא רואה כלום
these just meditate eyes yeah to answer
אלה רק להרהר העיניים כן לענות
your question the foo tonight has been a
השאלה שלך הערב foo כבר
longer show yes yes you'll pale the
עוד להראות כן כן אתה חיוור
paper have a great week everybody we'll
נייר יש שבוע נהדר לכולם
see you next week bye
להתראות בשבוע הבא
[Music]
[מוּסִיקָה]